    刀光迸射，如绽开的莲花一般，恐怖的光芒将整个天地照亮，而被照亮的天地，时间因此定格。

    顾陌的刀影在瞬间放大，几十丈的刀影落下，整个世界化作无数星辰, 星辰急速的扭曲变幻，顷刻间，仿佛时光倒流一般，远处的世界回来了。

    同时，一刀也落下了，

    明明是很平和的真气, 却在这时煞气冲天，让人毛骨悚然, 有着一股让人生畏的威势。

    直接落向了金氏的那位无上宗师, 

    他慌忙挥剑格挡，

    然而，

    那一瞬间，

    他却惊恐的发现，同为无上宗师，

    这一刀他却挡不住，

    他手中的剑直接碎了，

    同时碎的还有他的身体，一道清脆的响声传来, 

    金氏那位无上宗师的身体瞬间出现了很多的裂缝，蹦出一缕缕刀气, 同时伴随着一道道的鲜血。

    “嘭”

    一声巨响，

    身体四分五裂, 向着四周炸开。

    “恭喜宿主, 成功击杀敌人”

    “成就点+30000万”

    ……

    脑海里如约而至响起了系统的提示音, 但是，顾陌没有搭理，而是立马仰仗了另外宋氏那位无上宗师。

    然而, 

    此时，那位无上宗师正被古幸川一剑封喉，

    死状倒是很淡然，除了脖子上多了一条红线之外，尸身保存得非常完整。

    古幸川还微笑着回头看了顾陌一样，露出一个意味深长的微笑，说道：“小子，老头子的剑，还提得动，不需要你一个人面对！”

    “淦！”

    顾陌嘴角一抽，一刀劈向正在关闭的城门，

    数十丈的刀影落下，

    “砰”一声巨响，城墙大门直接被劈破了一大块轰然落下，沉重如山，惊起恐怖的烟尘。

    顾陌发丝凌乱，充满野性，手中大砍刀，惨烈煞气铺天盖地，快速冲向城门口，一道道刀气肆虐汹涌，一队队叛军人马仿佛秋天的稻草被一茬一茬的收割。

    “攻！”

    城外的姜予隐一声令下，

    当即，战鼓雷鸣，喊杀声冲天。

    兵败如山倒，

    若是正常死守，三大门阀的军队还能坚持一段时间，毕竟，虎啸营虽然强大，却是重骑兵，攻城战力甚至还比不了普通军队，

    但现在，

    城门直接被破了，

    大军迅速涌进了城中。

    此时，

    叛军军队中，

    独孤夏一行人都脸色苍白，

    “他……他怎么敢……”

    “燕王这是要造反吗？”

    “他们怎么敢杀朝廷钦差的？”

    虽然如今这个世道，

    谁都知道朝廷的威慑力已经低到了一个极限，可终归还是名义上的朝廷，目前还没有任何一方军阀敢公开对抗朝廷，即便是听调不听宣，那也会找点理由。

    顾陌这个举动，

    已经可以说是公然造反了！

    ……

    旬阳关远处，一座山头上，

    黄天教教主张巨鹿正恭恭敬敬的站在圣女慕汐圣女。

    漫山遍野的枯黄落叶纷纷扰扰，那断崖之前，一棵火红色枫树下，慕汐已经换了一套长裙，随风摇曳着，她的表情依旧冷淡入水，

    纵然下方是千军万马的大战，

    她就那么静静地看着，没有丝毫的表情，眼神仿佛没有聚焦一样，平淡道：“那人就是人屠顾陌吗？”

    “是的，圣女，”张巨鹿急忙道：“此子天赋逆天，才据我所知，才十八岁吧，一身修为已经是无上宗师，战力更是恐怖，恐怕即便是三境的无上宗师在他手里也讨不到好处。”

    慕汐微微摇了摇头，道：“他不是天赋异禀，他只是在恢复实力而已。”

    “什……什么？”张巨鹿疑惑道。

    慕汐缓缓道：“他和我是同一种人。”

    张巨鹿恍然道：“难怪，我就说世上怎么会有这样的妖孽，原来是天人转世！”

    慕汐点了点头，道：“他的战力之所以那么恐怖，因为他用的本就不是真气，而是灵气，这只有达到了天人之后才能够转化的，和真气本质差不多，但是，品质强多了，可以使用神通，不过，他好像没有修炼神通。”

    张巨鹿问道：“那，圣女可认识他？”

    慕汐摇了摇头，道：“转世之后，连自己都不一定认识，又怎么可能认识他？”

    张巨鹿点了点头，道：“那，圣女，咱们的计划要变吗？”

    慕汐沉吟了一会儿，说道：“可以与他联手，他既然是转世，那目的自然是和我一样，走吧，下去问问他！”

    ……

    旬阳关中，

    突然传来一阵地动山摇，巨大的轰鸣声响了起来。

    一座府邸，突然开始坍塌起来，漫天的飞石灰尘中，出现了突然数十个闪烁着金色光泽的巨人，凶气滔天，气势磅礴，直接冲向了虎啸营。

    “嘭”

    猛烈的撞击，

    那些巨人刀枪不入，身体坚硬如玄铁，力大无穷，骑着赤火龙驹的虎啸营重骑居然在这些巨人的冲撞之下人仰马翻，

    在极短的时间里，

    直接就直接在虎啸营的军阵中冲出了一个缺口，直扑中军姜予隐所在的地方。

    一队队的虎啸营重骑冲锋，然后崩溃，

    那一队巨人如同巍巍大岳在移动，震的虚空都在咚咚的颤抖，声势骇人心神。

    而在同一时间，

    叛军的几位无上宗师直接冲入了虎啸营军阵之中，有着那些巨人做掩护，他们虽然收到战气压制，却没有太大的影响，一路朝着姜予隐杀了过去。

    “那些巨人是个什么东西？”顾陌有些震惊。

    古幸川脸色阴沉，道：“很像是传说中的黄巾力士，麻烦了！”

    “怎么说？”顾陌问道。

    “传说中的黄巾力士，专破军阵的，这些黄巾力士力大无穷，堪称一人成军，但他们没有修为，在战阵之中丝毫不受影响！”古幸川脸色阴沉道：“但是，其他的高手在军阵之中，都会收到压制，遭了！”

    古幸川也顾不得那么多，直接冲入了军阵之中，他不可能眼睁睁的看着姜予隐被冲杀。

    如今是在城中，

    虎啸营重骑同时出现的数量有限，限制实在太大，若是在宽阔之地，完全可以凭借数量优势拖住那些黄巾力士，但现在不行，城中狭窄，特别是重骑，限制非常大。

    “黄巾力士！”

    顾陌挑了挑眉，当即也拖着大砍刀冲入了阵中。

    此时，

    独孤夏等四位无上宗师看到顾陌和古幸川冲入阵中，当即就欣喜异常。

    战阵压制，是不分敌我的，

    修为越高，被限制得越强，

    在外面，他们四个人加起来也不够顾陌和古幸川打，但是，在这里面，有黄巾力士替他们抵挡着重骑冲锋，同时还可以一人成军，他们的优势完全碾压。

    除非虎啸营撤掉军阵，

    但是，撤掉军阵的虎啸营，就只能是如同普通重骑，抵挡不了高手的屠杀。

    “古幸川！”

    独孤夏立于黄巾力士之中，沉声道：“就此罢手，我们从此井水不犯河水，否则，大家就等着鱼死网破吧！”

    古幸川脸色阴沉，与一位黄巾力士对碰了一击，虽然击退了，但是，力量被战气影响，弱了太多，没能够斩杀黄巾力士。

    而同一时间，

    七八个黄巾力士围攻了过来，

    古幸川脸皮微微抽搐，

    这么多年，他还是第一次感受到被围攻的压力，他快速退到了姜予隐的身旁。

    “世子，怕是有些麻烦了！”

    姜予隐手握战旗，眼睛里泛着寒光，挥舞旗子，指挥者重骑兵冲锋，冷声道：“古长老，不能妥协，若是此战妥协，往后燕王府的麻烦将会更多，你们不用管我。”

    “古幸川，姜予隐！”

    独孤夏冷声道：“我们所求不多，燕王府马上退兵，并且承认我们的官方身份，之前的事情，我们大可以一笔勾销！”

    “好啊！”

    就在这时候，顾陌策马冲入了军阵之中，一手提着大砍刀，一手勒住缰绳，朗声道：“我可以撤军，也可以给你们武林盟一个身份，但是，另外一笔账，你们得给我一个交代！”

    独孤夏沉声道：“不知顾首尊说的是什么？”

    顾陌沉声道：“我刑天卫元老，于老爷子被你独孤阀的人杀了，这件事情，你独孤阀该怎么给我交代？”

    独孤夏愣了一下，说道：“凶手不是都已经被你杀了吗？”

    “哼，”顾陌冷声道：“就那两个狗东西的命，也配抵消杀我刑天卫元老的债吗？”

    独孤夏沉声道：“那不知顾首尊想要什么交代，只要我独孤阀能给的，你尽管提。”

    “也不需要太多。”顾陌冷声道：“你独孤阀所有无上宗师的命就够了！”

    独孤夏顿时脸色一沉，说道：“顾首尊，你是没看清现在的局势吗，如今可不是你们能够狮子大开口的时候，若是你非得寸步不让，那我等只能跟你们鱼死网破了？”

    “呵，又是鱼死网破，”顾陌轻笑道：“上一个自认为能够跟我鱼死网破的，已经被我砍成了肉泥！”

    下一瞬间，

    顾陌直接一拍马头腾空而起，

    刹那间，他浑身金光弥漫，衣服直接爆炸，赤裸着上半身，已经全部变成了纯金色，连头发都变成了纯金。

    “轰”的一声，

    他身体极速坠落，砸在地上，溅起漫天灰尘，

    煞气冲霄，将他衬托的无比可怕，雄健的身体，拥有一股狂野的杀性。

    这是他转修了青云玉清诀之后，以这种高品质的真气第一次使用金刚不坏神功，那一瞬间，他能够明显感觉到，金刚不坏神功发生了一个质的变化，完全突破了以往的极限。

    烟尘弥漫，

    顾陌手中大砍刀插在地上，他拔腿冲向那些黄巾力士，仿佛一缕金光。

    “嘭”

    小金人对抗黄巾力士。

    一拳压出，

    首当其冲的那个黄巾力士同样一拳砸了出来。

    大金拳头对上小金拳头。

    “当”

    一声剧烈的金戈之声响起。

    黄巾力士后退了好几步，刚一止住身形，

    顾陌的拳头再一次砸了出来，直接砸了黄巾力士的脑袋上。

    “当”

    金色的拳头打出，声音穿金裂石，让人头皮发紧，发生耳鸣。

    “轰隆”一阵巨响，那黄巾力士的胸膛直接炸裂，如同小山一样的身体直接轰然倒地。

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得成就点+1”

    顾陌：“？？”

    一点？

    顾陌懵了，

    然而，下一瞬间，他发现了诡异的一幕，那倒地的黄巾力士竟然变成了一个干瘪的黄豆。

    “这是个什么东西？”顾陌大惊。

    而这时候，比顾陌更吃惊的是独孤夏等人，

    他们怎么都没想到，在这军阵之中神挡杀神，佛挡杀佛的黄巾力士居然两拳就被顾陌打破了。

    “围死他！”

    独孤夏咆哮一声。

    下一瞬间，

    十几个黄巾力士快速冲向顾陌，一阵地动山摇的震动传来，那些黄巾力士的力量极大，同时踩在地上，满天都是灰尘。

    “当当当”“砰砰砰”

    那一瞬间，

    战场之中，出现了诡异的一幕，

    一个小金人，被一群巨大的黄金人包围着。

    小拳头对大拳头，

    你一拳我一拳，

    就像是街上的那些地痞流氓打架一样，毫无美感。

    发出一声剧烈的金戈巨响，

    但是，

    很快，一个个黄巾力士倒下了，

    顾陌发出一声长啸，金发闪烁出妖异的光华，

    “当”“锵”“铮”

    烟尘如大浪卷天，倒灌向空中，成为一片朦胧，雾气迷蒙。

    一具一具的黄巾力士倒下了，

    独孤夏等人脸色都变了。

    “快，快拿下姜予隐！”

    独孤夏怒吼了一声，快速冲向了军队中的姜予隐，四位无上宗师，在十来个黄巾力士的掩护之下，冲开一队队重甲骑兵。

    “你们没机会了！”

    顾陌怒吼一声，举起来一个黄巾力士砸向独孤夏动人，“咚!”的一声，砸翻了一个黄巾力士，发出天崩地裂般的声响。

    “拖住那些黄巾力士！”

    顾陌大吼了一声。

    姜予隐顿时明白过来，快速挥动着旗子，

    虎啸营的那些重甲骑兵悍不畏死，冲向那些黄巾力士，已经被顾陌打惨了一大半的黄巾力士威势自然比不了之前那么勇猛。

    下一瞬间，

    顾陌直接伸手一招，那把大砍刀飞入手中，化作一道流光就冲入了独孤夏等人的队伍里。

    “铖铖铖铖”

    他以进化之后的金刚之躯硬扛了独孤夏等人的攻击，然后一刀劈向了姜氏那个无上宗师。

    同一时间，

    古幸川也执剑冲了进去，

    没有了黄巾力士的牵绊，

    同样被压制，古幸川无敌之名不是虚传。

    一入场，当即就一剑斩翻一个独孤家的无上宗师。

    “淦！”

    顾陌暗骂了一声，直接冲上前，抱住了姜氏那位无上宗师，然后用金灿灿的额头撞上了姜氏无上宗师的额头。

    “嘭”“嘭”“嘭”

    金额头疯狂的撞击，

    姜氏那位无上宗师很快就头破血流，拼命的挣扎着摆脱顾陌的束缚，摇摇晃晃的转身就跑。

    顾陌举起地上一块不下万斤的巨石砸了出去。

    “嘭”

    巨石砸中姜氏那位无上宗师的腿，将他压在了下面。

    顾陌拳头对碰了一下，传出一声金戈巨响，快速冲了过去，

    那位姜氏的无上宗师吓得亡魂大冒，急忙大喊道：“独孤兄，救我……”

    然而，此时的独孤家三位无上宗师正被古幸川一个人压着打。

    “别别别，顾首尊，顾首尊，我是姜氏的人啊，燕王府的人，咱们是自己人……”

    “噗呲”

    顾陌一脚踩在姜氏无上宗师嘴上，顿时牙齿飞了出来，一张嘴直接碎烂。

    “我还以为你请我吃过饭呢！”

    “噗呲”“噗呲”“噗嗤”

    一脚，一脚，又一脚，

    顾陌那闪烁着金色光泽的腿不停地落下，

    不一会儿，

    脑袋已经成了浆糊一样血红烂泥。

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得成就点+40000万”

    ……

    “撤！”

    眼看着姜氏无上宗师惨死，而自家人也被古幸川斩杀了一个，

    独孤夏当即召回黄巾力士，与另一个无上宗师快速向着城中逃跑，

    顾陌提起大砍刀追了出去，

    古幸川也仅跟着顾陌，在这战阵之中，他对那黄巾力士有些发怵，但是，有顾陌这座实心的小金人在，那些块头大，但是感觉是空壳的黄巾力士就弱了很多。

    给古幸川的直观感觉就是如此，

    看到顾陌与黄巾力士的对碰之后，

    他就有那种感觉，顾陌虽然个头小很多，但感觉更重一些，相对来说，黄巾力士就像是一个空心的大金人，个头大，重量不一定有顾陌这个小金人沉。

    很快，

    旬阳关城中，

    顾陌和古幸川追着独孤阀的两位无上宗师跑了一座城。

    此时，已经脱离了军阵的压制，

    古幸川当即挥剑，仅仅三两剑，就将那几个黄巾力士给斩得粉碎。

    而此时，

    独孤夏两人已经跑进了一座府邸里，一座有着怪异的府邸，明明满城战乱，这座府邸居然完好无损，一点没受到损坏。

    顾陌和古幸川都意识到一丝不对劲，顿时就提高了警惕，

    刚一冲进院子，

    就看到独孤夏二人正站在一座大厅里，此时，大厅里还有另外两个人，一个中年男人和一个年轻女子。

    古幸川一眼就认出那中年男人，冷声道：“张巨鹿，你黄天教真是老鼠屎，哪都有你们！”

    张巨鹿微微一笑，说道：“古大人，这可就是您误会我了，这一次，是我教圣女，要来见一见顾首尊！”

    顾陌微微挑了挑眉，

    慕汐缓缓起身走出来，望着顾陌，轻声道：“你的修为，不是你自己修炼出来的吧？你是某一天突然得到了一个神秘的东西，他会慢慢赐予你修为，但需要你完成一定的条件，你没办法去掌控它，你体内的灵气也是如此转化而来的对不对？顾陌，你跟我是同一种人！”

    顾陌眼中闪过一丝异色，缓缓道：“奇变偶不变？”

    “嗯？”慕汐愣住了。

    “abcdefg？”

    “嗯？”慕汐一脸疑惑。

    “艹，吓我一跳，还以为真是同一种人！”

    当即，顾陌直接挥刀，

    霎时间，刀气汹涌澎湃！

    …………

    解释一下：避免误会，我讲一讲，不可能出现第二个穿越者的，也不会有第二个系统。

    这就是一个设定转世修行的高手，把主角误会和她一样是转世的了。

    ps：py交易一波《武侠：开局奖励满级神功》

    作者：缺悦，快来爆我菊花！

    

