    这不亚于惊天霹雳。

    燕宁听说这件事的时候正在宫里和李贵妃说自己与楚王大婚要准备的事。

    如凤冠霞帔什么的，李贵妃都已经给她预备好了。

    听到九皇子带着冯瑶进了宫，去皇帝的面前求皇帝赐婚，燕宁都傻了。

    上一世的九皇子可没有这么直接。

    怎么这一世，九皇子就愿意为了冯瑶进宫直接求娶她了呢？

    燕宁愣了愣的功夫，下意识地看向坐在李贵妃身边的阿蓉，动了动嘴角却没有说什么。

    她觉得是不是因为这一世九皇子没有求娶阿蓉这件事，因此就直接娶了冯瑶，而不是如同上一世那样虽然与冯瑶有很多的传闻，可是到了燕宁死的时候都没有一个确切的定论。

    只是如果九皇子迎娶冯瑶的话，那姜嬛怎么办啊？燕宁第一次都这样关心姜嬛了，毕竟上一世的时候九皇子妾上无妻，只独宠姜嬛这么一个侧妃，因此才叫姜嬛这么风光。可这一世九皇子如果娶了冯瑶，那就算姜嬛嫁给九皇子依旧是侧妃的身份，只怕也要叫冯瑶给拍死。

    冯瑶那可是敢在东宫叫嚣的人物啊。

    不过九皇子趁着这个时候竟然能叫冯瑶答应跟他进宫，燕宁倒是也挺佩服九皇子的。

    冯瑶一向都看不起九皇子的出身，如今竟然还愿意嫁给他，可见九皇子最近在冯瑶的身上也下了不少的功夫。

    “什么？他要娶阿瑶？”李贵妃从没有想到，一向在自己的跟前温和孝顺的九皇子，竟然会要娶冯瑶这样一个刚刚在东宫闹出笑话的人。

    虽然九皇子不是李贵妃亲生的，不过李贵妃养大了他，把他当做自己的儿子一样疼爱养大，如今听说九皇子竟然一声不吭地就要娶冯瑶，便皱眉说道，“这怎么行。”冯瑶的性子那么骄横傲慢，而且对九皇子又是一向看不起的，如果九皇子娶了冯瑶，那日后的日子怎么过。

    李贵妃并不是想要九皇子娶一个怎样怎样优秀的姑娘。

    她只希望九皇子娶一个投他脾气，能叫他日后生活得幸福安稳的女子。

    可冯瑶显然不是这样的人。

    更何况冯瑶的性子那么坏，嫁给九皇子之后也不可能收敛，如果在外头闹出什么不好的事，那岂不是也叫九皇子为难？

    身为母亲，都不会喜欢自己的孩子娶冯瑶这样的姑娘做妻子。

    而且原配发妻，这是多么重要的身份。娶了不好的姑娘，对九皇子来说也有太多的的伤害了。

    “不行，我得去见见陛下。”李贵妃脸色有些不好看地站起来，想要去皇帝的面前阻拦这件事。她显然是十分在意九皇子日后的婚事的，然而阿蓉看了一脸茫然的燕宁一眼，急忙也起身扶住了目光急迫的李贵妃低声说道，“娘娘不必担心。这件婚事，就算娘娘不去见陛下，陛下也会来问娘娘的意见。”

    李贵妃是九皇子的养母，成亲这么大的事，皇帝怎么可能不来问李贵妃。因此皇帝一定会带着九皇子过来的。

    见李贵妃一愣，看着自己露出几分犹豫，阿蓉便笑着说道，“更何况咱们不知道九皇兄为什么会要迎娶冯家的姑娘。这件事，无论娘娘心里怎么想，可也得问问九皇兄自己的意思。娘娘，若是九皇兄一定要娶，那只怕是爱极了冯家姑娘，您拦着，岂不是也拦了九皇兄的幸福么？”

    她十分为九皇子着想的样子。

    然而李贵妃却皱眉，摇头断然地说道，“他喜欢的绝不会是阿瑶这样的丫头。他……”九皇子的心事，李贵妃其实能看出几分，毕竟当初九皇子与十皇子兄弟都对阿蓉另眼相看。虽然九皇子看起来温和斯文，不及十皇子露出的心意更多，然而李贵妃却知道九皇子心里是喜欢阿蓉的。

    可打从阿蓉嫁给十皇子，李贵妃就全当做之前看出的事不存在，从来没有在阿蓉的跟前提及过九皇子，更何况九皇子仿佛也知道避嫌，阿蓉在李贵妃面前的时候，九皇子就不常进宫，因此李贵妃早就把这件事抛在脑后。

    她从不觉得阿蓉夹在九皇子与十皇子兄弟之间是阿蓉的不对。

    姑娘家优秀，得到两位皇子的倾心，这本也不是姑娘的错。

    难道叫人爱慕还是她的不对了不成？

    李贵妃却不愿再嚷嚷九皇子对阿蓉的那些喜欢，此刻便收住了话，只对阿蓉说道，“他的性子温和，怎么会喜欢那样骄横娇纵的姑娘。”

    她的脸色带着几分焦虑，显然对九皇子这婚事很紧张的样子，阿蓉便笑着说道，“不管怎样，既然九皇兄进宫求陛下赐婚，可见他心里是下定了决心要娶冯家姑娘的。娘娘，您先问问九皇兄的心意不好么？”

    她笃定了就算在李贵妃的面前，九皇子也肯定会一口咬定他爱慕冯瑶想要娶她。

    九皇子如果野心勃勃图谋大位，那联姻承恩公府，娶到太子最喜欢的表妹，成为太子最倚重信任的弟弟，这是一条最轻松的捷径。

    不过阿蓉觉得九皇子想得太简单了。

    他只想到娶了冯瑶的好处。

    可是有没有想过，娶到了冯瑶，冯瑶日后惹是生非的话，那只怕全都算在他的头上，也不知还要得罪多少人。

    阿蓉垂了垂眼睛。

    大概九皇子就算想到这些，可也只能要赶紧迎娶冯瑶了。

    不然，冯瑶被赶出京都，他就算想要对冯瑶徐徐图之，只怕也没有了机会。

    虽然她没有询问燕宁更多上一世的事，可是燕宁也透露过，冯瑶上一世并没有被赶出京都这一茬，而只是被宫中厌弃。

    这一世，也不知冯瑶到底又做了什么，竟然叫太子急着把她赶出京都，甚至连往日里的情分都顾不上了，可见这么重大的转变之下，九皇子行事也不及上一世从容。他上一世吊着冯瑶与她瓜葛很深，可是却并没有娶她，因此冯瑶只带给他承恩公府的好处，做了坏事却不会连累他。

    只是哪儿有这么便宜的事。

    如今，九皇子不是就得舍出自己的正妻之位来迎娶冯瑶了么。

    “娘娘，你先别着急吧。不然，如果叫九皇子看到你这么难受，只怕心里也不好受。”燕宁怯生生地扯了扯李贵妃的袖子，见她深深地吸了一口气之后果然少了几分刚刚的急迫，便急忙安慰她说道，“更何况九殿下会来跟娘娘解释自己为什么要娶妻的。你不要太担心了。”她和阿蓉扶着李贵妃坐在了椅子里，见她喝了一口茶平稳了心情，燕宁这才放心地坐在李贵妃的身边。

    她还没等说什么，皇帝已经带着太子与十皇子快步来了李贵妃的宫里。

    他们的身后就是九皇子和脸色阴郁难看的冯瑶。

    见了九皇子与冯瑶并肩而行，而且还十分关切地垂头对她说着什么，目光怜爱，李贵妃闭了闭眼。

    她没有再说什么，只是请皇帝坐在了自己的对面。

    太子脸色与李贵妃一般急迫，看着九皇子欲言又止的样子。

    不过太子的心情李贵妃倒是能理解，毕竟太子肯定没有想到，刚刚哭着喊着要嫁给他的姑娘转身就要被弟弟娶回家。这得多尴尬啊，太子肯定会觉得万分对不住九皇子，毕竟九皇子娶冯瑶这种曾经对太子心心念念的姑娘，这也算是吃了大亏了。因此，太子是觉得对九皇子十分抱歉，又不好明说。

    总不能跟弟弟说，你别娶她了，因为她心里爱慕的人是我不是你。

    这叫太子怎么开口啊？

    更何况冯瑶在东宫闹着要嫁给他这件事闹得满城风雨，九皇子必然也知道得一清二楚。

    想一想，太子就更尴尬了。

    太子是不愿意叫冯瑶嫁到皇家的。

    不仅九皇子会因此面上无关，而且太子妃被冯瑶那么敌视，日后做了妯娌，太子自然更心疼太子妃。

    觊觎自己夫君的女人做了弟妹，太子妃就算涵养再好，太子都觉得太子妃以后的在皇家女眷之中得很难做。

    因此，他看了直接走进宫门的九皇子与冯瑶，忍不住回头看了李贵妃一眼，带着几分求助的样子。只是李贵妃也无能为力，看着此刻就算冯瑶对他甩脸子翻白眼都满不在意，依旧温和俊秀的九皇子，李贵妃还能说什么？

    她总不能当真做那西王母棒打鸳鸯。

    倒是十皇子一脸匪夷所思地坐在了阿蓉的身边，低声对妻子说道，“真是奇了怪了。九哥这放着大好的清闲日子不过，非要给人当奴才卑躬屈膝不成？”他觉得九皇子喜欢的人真是天差地别，从前他喜欢阿蓉，十皇子能理解，因为阿蓉的确值得人爱慕。

    可是一下子又喜欢了冯瑶，九皇子这爱慕的对象就叫十皇子分外不能理解了。

    娶了冯瑶，然后天天被冯瑶嫌弃鄙视，在冯瑶的面前直不起腰，这能舒服么？

    所谓夫妻，不得彼此体贴爱惜，互相想着对方过日子么？

    “大概这是真爱呢。”阿蓉轻飘飘地说道。

    十皇子沉默了。

    他被这句话给吓住了。

    “真，真爱？”他觉得自己和阿蓉是真爱，因此觉得真爱应该都差不多。可是如今见到九皇子和冯瑶之间的真爱，十皇子算是涨了见识了。

    他被吓住了，急忙喝了两口茶稳定了一下心情。倒是此刻皇帝看着跪在自己面前的九皇子微微皱眉，不着痕迹地看了冯瑶一眼，想到冯瑶乃是先皇后的侄女，如果说得太难听就扫了先皇后的面子，便只能勉强忍耐了心里的不快，对九皇子说道，“你母妃就在眼前，你再把刚刚的话说一遍。”他对九皇子就心生不悦。

    皇帝最重太子。

    太子因冯瑶的事最近都很烦恼，明明把冯瑶赶出京都也就算了。

    可是九皇子这时候如果要娶冯瑶，就是把冯瑶留在京都，留在皇家，日后太子的立场岂不是极为尴尬。

    皇帝就觉得九皇子很不懂事。

    九皇子垂着头跪在地上，仿佛没有见到皇帝不好看的脸色，许久之后才抬头，膝行到了李贵妃的面前仰头露出几分恳切，低声对李贵妃说道，“母妃，我是真心爱慕阿瑶。我知道阿瑶的心……只是也求母妃想想我的心情。阿瑶若是被赶出京都，我就再也见不到她。一想到日后再也见不到阿瑶，我只觉如锥心之痛。”

    他的眼底泛起了泪光，看着怔怔地看着自己的李贵妃轻声说道，“我知道阿瑶行事并不稳重，可是在旁人眼中她或许千不好，万不好。可是对于我来说，她却是这世上最可爱的姑娘。”

    燕宁震惊地看着九皇子。

    她没想到九皇子为了皇位也是拼了。

    竟然能说出这么深情款款的话。

    “你……她一向看不起你。”李贵妃见九皇子竟然这么喜欢冯瑶，只觉得心里酸涩，许久之后才艰难地说道，“她性子娇纵。”

    “我喜欢她热烈的模样，就像是母妃花园之中开得最骄傲娇艳的花。母妃，我喜欢的就是阿瑶的骄傲任性，哪怕旁人觉得刺眼，可是我却觉得看见她，心里就是鲜活明亮的。”

    见李贵妃脸上露出几分动容，九皇子急忙双手放在李贵妃的膝上，带着几分央求地说道，“求母妃开恩，答应了婚事。日后我一定好好善待阿瑶，一定不叫母妃失望。”他转头，对脸色沉沉地正看着太子的冯瑶柔声说道，“我知道她心里更喜欢太子，可是我不在意。日久见人心，我愿意等，等她明白我的真心，等她回头看到我。”他都这么说了，李贵妃就算觉得透不过气，只是挣扎着说道，“我只想你娶一个温柔善良的姑娘。”

    “可是我不喜欢。”九皇子郑重地说道，“母妃心里的好姑娘再好，可我却并不喜欢。我只想娶阿瑶。”

    李贵妃顿时手脚冰凉。

    她看着九皇子，想问问九皇子就这么喜欢冯瑶么？难道连太子与太子妃，甚至她的心情都不顾了么？

    可是看着九皇子那双充满了期待的眼睛，李贵妃竟然什么都说不出来。

    她不知怎么，就觉得心里疲惫，缓缓地说道，“如今你也大了，你心里喜欢谁，想娶谁，也无需我做主。”她突然觉得此刻跪在她面前的孩子有些陌生，并不是因为九皇子娶了她不喜欢的冯瑶，而是李贵妃突然想到，九皇子想要娶一个姑娘，到了如今竟然是她这个养母最后一个知道。

    明明她养大了他，可是却永远都不知道九皇子心里的想法，甚至当十皇子欢天喜地地每天在她跟前念叨姜家的大姑娘阿蓉多么可爱，从不隐瞒的时候，九皇子的一切她都不知道。

    他什么都不告诉她，什么都不叫她知道，甚至连婚姻大事，都是直接去央求皇帝。

    她这个养母，只怕在九皇子的心里也未必有什么分量。

    想到这里，李贵妃不由苦笑了起来。

    “母妃，我只是关心则乱……”九皇子见李贵妃保养得宜的脸一下子就灰败了，不由急忙说道。

    李贵妃却只是摆了摆手，看向九皇子身后的冯瑶。

    “阿瑶，你也是真心想要嫁给九皇子么？”她缓缓地问道。

    “没错。我就是要嫁给九皇子，做九皇子妃！”冯瑶看都不看李贵妃一眼，因为在她的心里，李贵妃借着先皇后的遗泽，如今却阻拦承恩公府的大好前程，这就是白眼狼罢了。

    因此，冯瑶是怨恨李贵妃怨恨到了极点的，自然不会给她好脸色。

    她的声音硬邦邦的，对李贵妃也十分不敬，李贵妃却已经收敛了一瞬间的软弱，反而看向九皇子平静地问道，“就算是这样，你也要娶她？”她问的不是冯瑶对九皇子的喜爱到底多少，而是冯瑶此刻对她这个九皇子的养母没有半分尊重，如果这样一个对她充满敌意与厌恶的姑娘九皇子还是不顾及李贵妃的心情要娶她，那李贵妃想，她与九皇子的母子情分算是要到头了。

    不过，本也不是亲生母子。

    李贵妃当年养育失去生母的九皇子与十皇子，不过是看着两个失去母亲的孩子在宫中可怜。

    她养大了他，也并不需要他们孝顺，回报自己。

    如果九皇子也这么想，那李贵妃日后不在意他就是了。

    九皇子听出了李贵妃的意思，顿了顿，在众目睽睽之下垂头说道，“是的。”

    十皇子与太子的脸色都变了。

    “九哥，你！”十皇子没有想到九皇子为了冯瑶竟然辜负李贵妃，本来还在看热闹似的脸上笑嘻嘻的，此刻却已经露出怒意。

    太子的脸色也很难看，担忧地看着脸色平静的李贵妃，又忍不住看向冯瑶。

    冯瑶嘴角带着几分快意地看着李贵妃，只觉得自己找到了打击太子与李贵妃的利器。

    她打从出生就背负着冯家的荣耀与希望，从小就被家人教导她日后会嫁给太子，这么多年，她一直在等着嫁给太子做太子妃，可是太子却辜负了她，娶了太子妃那么一个虚情假意的女人。

    甚至当她愿意委屈退让只做侧妃，还是李贵妃这个从冯家走出来的女人，联合太子夫妻给了她最深的屈辱。他们拒绝她，叫她成为京都的笑柄，叫每一个人都知道他们看不上她，甚至连侧妃的名分都不肯给她，叫她这个荣耀满身的承恩公府嫡姑娘如今却成为被京都议论纷纷嘲笑鄙视的人。

    她落得如今的境地，都是李贵妃与太子所赐。

    既然他们不叫她好过，叫她成为了大笑话，难道她就不会报复么？

    她就是要抢走李贵妃疼爱的儿子，叫他与她背道而驰，看李贵妃伤心。

    她就是要嫁给九皇子，成为九皇子妃，叫太子妃如鲠在喉，没有一天好日子过，每一次看见她，就叫他们回想一遍他们都对她做了什么恶毒的事。

    更何况，她还要……

    “陛下。”看着冯瑶得意洋洋地看着自己的样子，李贵妃也不理她，只看着一旁脸色阴晴不定，不知在想些什么的皇帝温和地说道，“既然九皇子这样爱慕阿瑶，那我也无话可说。只是……”

    她顿了顿，脸色冷淡了下来，看着九皇子与冯瑶说道，“阿瑶之前在京都闹着要做太子侧妃这件事，闹得人尽皆知，影响极坏。如今，如果九皇子还要迎娶阿瑶，那叫东宫如何自处？被人看笑话么？”

    既然九皇子不愿做她的儿子，那李贵妃就不会在意他的心情是怎样，因此一心只在意太子，她就对皇帝说道，“这对太子太不公平。明明没有做错什么，却也要被人嘲笑，甚至阿瑶的心性偏激，如果嫁到皇家，日后再在东宫闹出什么风波，那岂不是东宫的无妄之灾？”

    九皇子眼角微微一缩，抬头看着脸色平静的李贵妃。

    燕宁也诧异地看着李贵妃。

    刚刚李贵妃多么在意九皇子啊。

    可是当发现九皇子背弃她，没有把她这个养母放在心底，李贵妃做出的选择十分冷静，叫燕宁觉得为李贵妃怪心酸的。

    她知道李贵妃转头就把九皇子撇在一旁不再傻乎乎地疼爱这个白眼狼养子叫人瞧着很高兴。

    可是燕宁又知道，李贵妃养育九皇子这么多年，真心疼爱着他，如今被他背叛，就算是心里明智，可是又怎么可能不受伤害呢？

    燕宁就觉得九皇子这人真的太可恶了。

    他可以不择手段地图谋皇位，可是怎么可以辜负养大自己的母亲呢？

    “贵妃说得很有道理。”皇帝想到太子日后的确会很为难，就觉得这婚事不怎么样。

    九皇子见李贵妃开口，皇帝已经有了不答应自己的意思，忍不住开口说道，“求父皇成全儿臣这一次。”他没有想到李贵妃对自己失望之后并没有如他想象中那样只是束手不管，反而还冷静地为太子开口提醒皇帝冯瑶不能嫁给他。

    此刻看见自己的一往情深并没有令宫中动容，他犹豫了片刻，看了看脸色也跟着扭曲了的冯瑶，对太子恳切说道，“求大哥成全我。大哥，难道大哥要因自己的心情，就斩断我与阿瑶的幸福与一生么？大哥，我是大哥的弟弟，阿瑶是大哥的表妹，大哥真的不在意我们的幸福么？”

    他看着太子，太子愣了愣，犹豫片刻。

    他一向厚道宽和，对弟弟妹妹都很疼爱。然而此刻见众人都看着自己，他便对九皇子露出了抱歉的表情。

    “九弟，不是大哥不愿答应你。可是阿瑶上一次在东宫闹事，险些伤了我家小三。我无法原谅阿瑶正是因为她伤害我的妻儿。叫她嫁到皇家，你叫我情何以堪？”弟弟要紧，可也不能叫他的妻子儿子们因此就总是吃亏受委屈是不是？

    他的拒绝令九皇子怔忡片刻，温文的表情有一瞬间凝滞。

    太子……怎么突然不疼爱弟弟了？

