    周龙立刻就发微信问清楚了那个洪云涛的侦探社到底开在哪里，然后掉头驱车朝那里赶去。

    很快，他就开车来到了一处老旧的小区，指着某个挂在窗户外面的横幅招牌，说道：“陈先生，就是那里，那个叫云涛工作室的，就是洪云涛开的侦探社。”

    说罢，周龙停好车，主动帮陈苍生拉开车门。

    陈苍生瞥了一眼那条横幅，随后看了看两台商旅车里下来的打手，摇头说道：“让他们在下面等着，你跟我上去就行。”

    周龙闻言，就吩咐小弟们不要轻举妄动，然后跟在后面上了楼。

    来到那侦探社门口，周龙直接上去敲了敲门。

    过了几秒，就听里面传来一个疑惑的声音，问道：“你们找谁？”

    周龙扯着嗓子不耐道：“这里不是云涛工作室吗？找你有事，大生意！”

    门内沉默了一会儿，紧接着，就有一个谢顶的中年人，满脸猥琐，把门打开了，笑呵呵道：“原来是贵客，快请进，请进！”

    进了门内，陈苍生环顾四周，发现这里就是一个一居室改成的所谓侦探社，到处都是杂乱的衣服，书籍，还有吃剩下的外卖盒。

    皱了皱眉以后，陈苍生问道：“你就是洪云涛？”

    “对，鄙人就是云涛工作室的老板，洪云涛。”

    洪云涛擦了擦手，向陈苍生伸出手来。

    陈苍生却没理他，淡淡道：“听说你这里，什么活都肯接？接不接绑架？”

    听到这话，洪云涛的表情顿时一变，随后苦笑着说道：“这位先生真会开玩笑，现在都是什么年代了，哪里还有人接绑架的活？”

    说着，他还看向了旁边的周龙，笑眯眯道：“如果您真的要绑架的话，说不定他能做这活。”

    陈苍生说道：“你认识他？”

    话都说到这个地步了，洪云涛也收起了几分吊儿郎当，掏出一根烟点燃了，缓缓说道：“金陵地下皇，周龙，我好歹也是吃消息饭的，怎么可能不认识他？”

    “既然认识我，那你还敢满嘴跑火车？”周龙狞笑了一声，直接说道：“那我也不跟你废话了，这次找你，是想跟你打听一个人，俞老棍，这个名字你听过没有！？”

    洪云涛吸了口烟，然后在那张寒酸的办公桌周围，找出了几个塑料椅子，说道：“既然是谈生意，那咱们就要有谈生意的样子嘛，两位请坐，请坐。”

    见他还在这里打马虎眼，周龙的表情非常不满意，正准备呵斥的时候，陈苍生却是直接坐下，淡淡道：“看你的样子，似乎是知道俞老棍这个人？还是说，你就是俞老棍？”

    “哎哟，您可千万不能这么说，我这种小角色，哪里能跟俞老棍扯上关系？”

    洪云涛赶紧摆了摆手，苦笑着道：“你们找我，估计也就是因为我跟洪振海有点亲戚，而且还是吃消息饭的，想找我打听俞老棍这个人吧？至于说，怀疑我是俞老棍，那就真的没必要了！”

    “不管你是不是俞老棍，你最好给我老实点，知道什么，你就说什么，听懂了没有？”

    周龙厉声说道：“不然，你那个远方亲戚洪振海的下场，你是知道的！”

    一提到洪振海的下场，洪云涛脸色微变，他当然知道洪振海是个什么下场，直接被关押进军中天牢，一辈子都不可能放出来，活着比死了还难受万分！

    自从洪振海倒了以后，他不止一次感叹过，幸亏自己没有跟洪振海攀亲戚，更没有通过洪振海，走进地下圈子。

    否则的话，齐云那次大肃清，也不可能把他给漏了。

    正因为他足够老实，知道什么该做，什么不该做，他才明白，洪振海的下场，绝对不单单是表面上看起来那么简单！

    包括后期周龙的上位，镇压整个金陵地下圈子，恐怕都有一个大人物在背后命令这一切。

    于是，洪云涛看了看周龙，又看了看陈苍生，试探性道：“我之前一直怀疑，洪振海是不是太过嚣张，招惹到了不该招惹的人物，所以才落得这种报应。不过，始终没有什么证据，现在看来，这位大人物，应该就是您了吧？”

    陈苍生看了洪云涛一眼，既没承认，也没否认，只是淡淡道：“看起来你也是个聪明人，所以，有些话应该不用我说太多，你自己心里有数。”

    “当然，当然！”

    洪云涛心里一紧，同时又有点激动。

    他知道，今天这个意外事件，说不定就是他翻身的机会！

    能跟这种大人物对话，只要抓住这次机会，他未必不能搏得一番富贵！

    于是，洪云涛也没废话，直接从自己的抽屉里，拿出了一个厚重的大账本，唰唰唰翻了片刻，突然眼睛一亮，说道：“有了，两位请看！”

    他将那账本，递到了陈苍生跟周龙面前。

    陈苍生接过来，扫了几眼，那上面，是一个穿着花衬衫，瘦猴一样的男人，正在街边搂着女人抽烟的照片。

    类似的照片还有好几张，贴满了一整个书页，然后在另一页上，写着这个人的详细资料。

    站在陈苍生身后的周龙，抻着脖子看了几眼，忽然惊讶道：“怎么是他？这种人，还能跟方家混到一起去？”

    陈苍生闻言，意外道：“你认识他？”

    周龙迟疑了一下，随后才说道：“也不能说是认识，以前我还是个小混混的时候，见过他几面，这个人外号叫猴子，最早是跟……呃，就是之前冒犯过您丈母娘的那个混蛋，算是一个下线，贩卖一些处方药，不过一直没混出什么名堂来，后来听说又开始耍钱，变成了一个赌鬼，谁都不愿意搭理他了，臭鱼烂虾一个。”

    “没想到，他居然就是俞老棍？这不太可能吧？”说到最后，周龙的表情，也变得有些迟疑和不敢相信。

    俞老棍，居然是一个街边的小混混？

    在他看来，俞老棍至少也得是有几分本事，或者是地下势力有几分名气的人物才对吧？

