    

    
                第1618章

    
                自己对江志浩的恐惧，也许只是因为很多年没见过那么血腥的场面了，仅此而已。

    
                真打起来，谁胜谁负，那还不一定呢！

    
                孔德浩用一个给自己鼓劲的方式，来掩盖内心的不安。

    
                而此时的江志浩，已经把王盈君推进了病房。

    
                医生在旁边谨慎小心的解释着大概的情况，以及注意事项。

    
                刚动过手术，目前还没算脱离危险期，需要再观察一段时间。

    
                等她完全恢复意识，经过检查后才能确定结果。

    
                看着躺在病床上双目紧闭，面无血色的王盈君，江志浩心中的愤怒无以复加。

    
                他一直对王盈君心怀愧疚，如今又因为自己和孔立杰的事情，牵连到她，愧疚感更深了。

    
                就这样，在病房里陪伴了足足两个小时，一人走进来，赔着笑脸道：“江先生，孔先生说事情已经办妥了，让您去看一下结果。”

    
                江志浩站起来，帮王盈君掖好了被褥，然后跟着那人走出去。

    
                那人一直领着他上了车，道：“办事的地方在郊外一处废弃厂房，可能需要点时间赶路，您别介意。”

    
                江志浩仍然没有说话，他要的只是结果，过程并不重要。

    
                三十分钟后，车辆驶出市区，又过了十几分钟，才抵达一处偏僻的废弃厂房。

    
                这里荒废了恐怕不止十年八年，到处都锈迹斑斑，野草长的比人还高。

    
                “江先生，您请跟我来。”那人在前面带着路，态度很是客气。

    
                江志浩没有想过孔德浩会敢冒着彻底灭亡的风险来对付他，一路跟着那人，进入厂房后，身后的大门忽然轰隆一声关闭。

    
                他心头一紧，转头看去，只见有十数人从后方面色狰狞的围了过来。

    
                这些人手里都拿着明晃晃的西瓜刀，一看就知道很锋利，砍起人来，不会比切西瓜费劲多少。

    
                四面八方都传来了急促的脚步声，环视周围，至少有二三十人向他包围过来。

    
                孔立杰也在其中，他手里拿着一把双管猎枪，阴笑着道：“江先生，没想到吧？想杀我？你也不看看自己站在谁的地盘上，当我们孔家是吃干饭的吗！”

    
                看到孔立杰，江志浩顿时明白过来，他没有慌张，更没有害怕，只冷冷的看着孔立杰，道：“这就是孔德浩的选择？”

    
                “没错，这就是我爸的选择，怎么？看你的样子，好像不太满意？没关系，你不满意也没有人在乎，反正过了今天，这个世界上就不会再有人知道你是死是活了。看见那边的炉子没有，回头我们会把你扔进去火化的，到时候骨灰就撒在这片土地上，让花草更加茂盛。运气好的话，说不定还有野狗给你做伴呢！”

    
                一群人怪笑出声，没有人会在意江志浩的感受，更不会思考他现在的想法。

    
                在他们看来，江志浩死定了！

