    慧明尼姑显得很是纠结和犹豫，害怕道：“你千万不要说是我偷偷告诉你的，否则师傅回来，会打死我的。”

    秦云眸子一缩，此事必有隐情！

    一扬手，所有锦衣卫挡住视线：“你放心，没有人会知道是你说的，快告诉朕，幼薇是不是被静一强行带走的？”

    慧明没有回答，而是从怀中摸出了一支簪子，蹙眉道：“师妹离开之时，让我将此物，有机会送进皇宫。”

    “没有想到陛下这么快就来了。”

    “她让我转告陛下，今生缘尽，若有来世，不用再见……”

    闻言，仿佛是五雷轰顶一般，秦云被震的外酥里嫩，双眸睁大，久久无言！

    在场的丰老和锦衣卫，都是见过李幼薇的人，知道她是如何善良，如何清澈，如同山间清泉一般，她怎会说出如此决绝，怨恨，绝情的话来？

    所有人僵住……

    秦云颤颤巍巍的接过簪子，心在滴血，那是当初分别之际，他亲自送给李幼薇的发簪，其意义深刻。

    可她送了回来，还说出如此决绝之话。

    他忽然苦涩一笑：“她有怨气啊！”

    “她夹在中间难以做人，可朕让她等了这么久，在火上烤了这么久，她心里有怨气了。”

    慧明尼姑心中幽幽叹气，抬了抬嘴巴，犹豫道：“师妹昨夜哭了一晚，肝肠寸断，让我等担心不已。”

    “我虽不明白你们的事，但这么久我也知道师妹是动情了……可事已至此，还望陛下可以退走，不要再来打扰清平庵了。”

    “师傅带着师妹已经远走，你们找不到的，那便相忘于江湖吧。”

    说完，她有些害怕，便转身离开。

    秦云手指攥紧了发簪，很不甘！嗅着那上面幼薇的气息，突然沉声道：“以为朕蠢吗？静一这个灭绝师太，绝对从中作梗了！”

    “朕一直都有寄信，即便分别这么久，但幼薇绝不至于对朕如此大的怨气！”

    “红颜薄命的故事听多了，朕才不要认命！”

    所有人都一凛，明显感觉到了来自他身上那股不顾一切的魄力，当一个皇帝要不顾一切的时候，那么是无法估量的。

    慧明一颤，忌惮回头：“你，你想做什么？”

    ……

    几个小时后，秦云以雷霆手段，通过朝廷昭告天下，清平庵静一师太以不正当手段，窃取了他的心爱之物！

    十个小时后，如果静一不带着他的心爱之物回归，那么每隔两个小时，他就屠杀一个尼姑！

    直至整个清平庵，灰飞烟灭！

    消息一出，地震四起！

    首当其冲的是民间，疯狂议论，维护着大夏荣耀，将清平庵以及静一，推上了风口浪尖。

    一时间，讨伐之声无数！

    还有皇宫慕容舜华，知白等人，纷纷震惊，事情怎么会演变至此？

    以帝都为中心，消息在疯狂的散布，原本在这个时代消息是不可能传播的那么快的，但在神秘莫测的锦衣卫推动下，这道圣旨正在急速散播，人人皆知。

    当天夜里，秦云更是直接住在了清平庵，哪都不去，非要等回李幼薇。

    他来到李幼薇的竹屋里，里面不大，很是幽静整洁，里面还残存着她的气息，她的芬芳。

    秦云心情很烂，一想到她说的那些话，心里就不是滋味，经过几小时的调查，才知道原来她在白玉山上，经常眺望幽州的方向，经常一个人躲着哭，经常失神……

    他心如刀割，沉默许久许久，竹屋死寂，旁人不敢打扰。

    忽然，他看到了一盏长明灯，忍不住靠近，这就是她说为自己点燃的长明灯吗？

    烛火旺盛，细细抚摸，内部刻着自己的名字，还有那一句“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”

    砰！

    秦云猛的后退，手掌抓住胸口，那里猛然一抽，说不上来的痛楚！

    还能找回来吗？

    深夜，很累了，他翻找出一件李幼薇的长袍，放在了身边，就仿佛她在身边一般，清澈的笑着。

    不知不觉，他缓缓沉睡。

    整个清平庵安静异常，火把四起，完全被锦衣卫和支援而来的禁军掌握。

    但事实上，十个小时过去后，这里也没有发生流血事件，只是很安静。

    一大早，白玉山薄雾缭绕，带着丝丝寒气。

    派出去的锦衣卫，包括白玉山，没有半点消息，连静一的影子都没有看到，仿佛她带着李幼薇人间蒸发了。

    心情不好的秦云大发雷霆，打破平静，臭骂了一顿锦衣卫以及各层办事人员，声音传遍山谷。

    “废物！”

    “从昨天晌午到现在，过去了这么久，你们一根毛都没有查到！”

    “就算找不到人，总该有点消息吧？”

    砰！

    那是茶碗被摔烂的声音。

    这里的愤怒在爆发，白玉山外，也有人怒火冲天的赶来！

    那是静一，孤身一人杀了回来，手持一把长剑，素衣之下，是澎湃的气势和让人惊颤的杀气。

    她听闻消息，气的肺都要炸了，当看到自己的清修之地，变成了男人窝，更是暴怒。

    砰！

    她一剑，横扫十二名禁军，纷飞到底，摔的不轻。

    “秦云，你这个小人，滚出来！！”她运足内力，大吼一声，让整个白玉山头不断回响。

    她的愤怒，已经肉眼可见。

    秦云被惊动，迅速带着锦衣卫冲了出来，他神情激动，才不管那么多，只想要见到李幼薇。

    但在山门口对撞，只看到了失控的静一，而李幼薇的身影，根本不见。

    他的脸一下子就黑了下来，眸子直逼静一师太：“静一，幼薇呢？”

    听到幼薇二字，静一更气，满脸通红，衣诀飘动，面对黑压压的禁军和锦衣卫包围，直接破口大骂：“秦云，你这个背信弃义的小人，当初我们说好井水不犯河水，可你现在却又来挑事。”

    “早知道就不帮你救慕容舜华，你这个十足的小人！”

    “立刻放了我的弟子，否则后果自负！”她狂吼，已然失控，不小心崩碎发带，满头青丝迎风翻滚，很有美感，但也彰显了灭绝师太那股子疯劲！

    这次，是真被秦云惹毛了。

    她讨厌说谎的人，特别是说谎的男人，秦云现在等于是长在了她的痛恨点上。

