一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千七百四十五章装疯卖傻

    “如果让江云天知道我跟史蒂夫先生合作的话，对所有人都没有好处。”张铁森看出了她所担心的事，接着说道：“不过我还会继续在这里，只是去其他城市在新开一个工厂而已。”

    杜依依听了之后就释然了，拍了一下他的胳膊说道：“你不早说，我以为你也要离开了呢。”

    她在外漂泊了这么多年，如今好不容易有了个家，都还没有来得及好好珍惜，就这样失去的话，她心里必定不好受。

    “你跟我一起去别的城市看看吧。”张铁森淡笑着说道。

    杜依依把板栗递来过去，心里有点高兴。

    尹语桐和杭阳那边也已经准备好了，张铁森就给柏彦煜打了电话。

    邀请函是他帮张铁森弄来了，张铁森觉得他在那个城市应该有点关系，叫上他会方便很多。

    不一会儿，柏彦煜带着陶芷琪就过来了，一行人就出发了。

    江海市就在花江市的隔壁，没有花江市那么繁华，但是也算个中等城市，高楼大厦也是随处可见。

    “你上次找谁买的邀请函，能不能让他帮忙打听一下？”站在车站门口，张铁森望着柏彦煜问道。

    “这个我帮你问问。”柏彦煜开始给他朋友打电话了。

    过来一会儿，他挂了电话，满脸笑容说道：“说起来真是太巧了，上次卖邀请函的那家工厂，之前就有卖工厂的意思，我们可以直接买下来。”

    张铁森也没有想到居然这么顺利，心想“看来冥冥之中自有注定，江云天，连老天都帮我，我看你还能得意到什么时候。”

    看见张铁森在发愣，柏彦煜扯着嗓子喊道：“你愣着干嘛，赶紧走啊！”

    刚迈开脚步，张铁森停下来说道：“九儿，你先带他们找个地方休息一下，我跟彦煜去就可以了。”

    人这么多，况且尹语桐腿脚不方便，去了也没有什么用，反而会拖慢进程。

    “那我们到处逛逛，有事就电话联系。”邵羽灵说完就跟他们先走了。

    张铁森跟柏彦煜一起打车来到了那家工厂。

    却发现大门紧闭着，门上面还挂了一把很大的锁。

    张铁森喊了几声，也没有听到有人答应。

    “什么情况啊？跑路了？”柏彦煜很生气的在大门上踹了几脚。

    张铁森也感觉挺奇怪的，心想“如果工厂早就倒闭的了话，那么江云天为什么要邀请函派给他？”

    想了很久，张铁森认为江云天应该故意的，反正其他参加的人只是陪衬而已。

    柏彦煜给他的朋友打了电话，他朋友答应去打听一下。

    等待的时间总是特别的难熬，而且柏彦煜的电话迟迟没有动静，让他有点急躁了。

    “你别催了，打听个人也需要点时间。”张铁森看见他又要打电话了，就给制止了。

    现在他的朋友是唯一的倚仗了，如果把他搞烦了的话，张铁森真不知道该怎么办了。

    “那咱们在这干等也不是个办法，出去走走吧。”柏彦煜嘴上像是跟张铁森商量，人却已经走了。

    张铁森本想喊住他的，摸了下口袋发现没烟了，就想着去买包烟。

    刚来到商店，柏彦煜的朋友给他打电话来了。

    “在朝仁酒店，302包厢对吗？好好好，我现在就过去。”柏彦煜挂了电话，对张铁森说道：“在朝仁酒店，走！”

    其实不用他说，张铁森都已经听到了。

    俩人又急急忙忙打车来到了朝仁酒店。

    找到了302包厢，里面却空无一人。

    “你好，请问一下这里面的客人呢？”张铁森拉着一个服务员问道。

    “刚刚已经走了，现在应该在楼下买单。”服务员话才说完，张铁森就已经跑了。

    火速跑到大厅，张铁森看到一个人正在前台结完账，紧接着就进了电梯。

    张铁森也不管这个人是不是自己要找的人，可这目前唯一的希望，只能当面问问才知道。

    “他是去地下车库，走楼梯。”柏彦煜看到电梯下去了，就向楼梯口跑去。

    跑到地下车库，张铁森发现这里都是车子，并没有看到人影。

    这时，之前那个熟悉的身影，出现在了他的视野中。

    “曹平！”

    突然，张铁森听到有人在呼唤。

    “就是他了。”柏彦煜看了张铁森一眼，向那个人走去。

    曹平听到有人在呼唤他的名字，转过身看了一眼，立刻将钥匙插进了车门。

    “嘭！”

    一声枪响，吓得曹平扔掉了钥匙，抱头蹲在了地上。

    好在张铁森反应很快，拉着柏彦煜就蹲在了地上。

    “什么情况啊，怎么还动枪了？”柏彦煜吓出了一身冷汗，压低声音问道。

    张铁森哪会知道是什么情况，他跟这个曹平又不熟，更加不知道他惹到谁了。

    “先看看再说。”张铁森慢慢探出脑袋，盯着瑟瑟发抖的曹平。

    曹平早就被这一声枪声吓得魂飞魄散了，蹲在地上连头都不敢抬，颤声问道：“大，大哥，你们找，找我干嘛？”

    “有个人想见你。”那人收起了枪，对身旁的人说道：“绑起来了。”

    张铁森刚一动身，就被柏彦煜给拉住了，惊讶的问道：“你要干嘛？”

    “抢人！”张铁森利索的回答道。

    “你疯了啊，他们有枪。”柏彦煜死死的拉着张铁森不撒手。

    他知道张铁森身手好，但是枪那玩意儿可是会出人命的。

    “枪有什么好怕的，你在这里等我。”张铁森站起来，直接大摇大摆的朝那些人走去。

    有枪的那个人看见张铁森过来了，摆摆手说道：“小朋友，不该看的别看，赶紧走。”

    张铁森灵机一动，咬着大拇指，蹦蹦跳跳的向他们跑去，嘴里大喊着：“爸爸，妈妈让我喊你回家。”

    柏彦煜惊讶的下巴都要掉地上了，一掌拍在了脑门上，有气无力的说道：“他怕是真的智障吧。”

    因为他不信张铁森装疯卖傻就能骗过这些人，如果被识破的话，那可是要挨枪子的。

    “原来是个傻子啊！”那人准备拔枪的手又放下了，对另外一个人撇了下脑袋，让他过去把张铁森打晕算了。