
　　仙界。

　　和颜率星的下界相比，这里就是一片完美的世界。

　　幅员辽阔，环境优美，如梦似幻，却并不想传说中的那样到处是仙雾缭绕。

　　仙灵之气不同于灵气，她更纯净，更完美，即便是浓度再高，也不会想灵气一样形成灵气云层。

　　这种仙灵之气不会因地而异，她非常的公平，甚至连聚灵阵都无法改变她固有的模式。

　　仙界之人无论何时何地，只要愿意修炼，都能够享受仙灵之气。

　　自从万年之前的那场灾难之后，再到数千年前的空间分层，整个颜率星真仙以上的强者，全都被纳入在仙界之内。

　　而当初从小世界成功走出来的四大宗门，流云宗，凌云宗，白胜门和玄武宗，从当初只有仙王强者的宗门，已经发展成为了拥有时数为仙皇的超级宗门。

　　要知道，在万年之前的颜率星大陆，这四个宗门根本入不得超级宗门的法眼。

　　但是，也正是因为如此，当初那些超级宗门所在的位置，都在最为繁华的彼岸世界，对于如今下界的颜率星大陆根本看不上眼。

　　即便是后来得知了灾难即将降临，他们也不愿意放弃自己的宗门，前往另一半的低端世界去留下种子。

　　只有极少数的弟子逃离，却也没有真正逃过最后灾难的侵袭。

　　而当初，作为二等宗门的流云宗，凌云宗这些宗门，有的是总部就在这边，有的则是未雨绸缪，提前将自己的弟子留在颜率星下界这边的大陆，为以后留下传承的种子。

　　也正是因为如此，灾难过后，那些真正意义上的超级宗门全都被封印在了彼岸世界，反而让流云宗等宗门重新回到世人面前。

　　对于彼岸世界有什么这个问题，流云宗等宗门自然是很清楚的，甚至比去过彼岸世界的君自在还要清楚。

　　当初他们为何会如此爽快的答应君自在空间分层的事情，就是因为，他们也忌惮彼岸世界，他们怕彼岸世界的那些超级宗门的皇者都还活着。

　　那样的话，他们刚刚辛苦建立起来的威信，又会瞬间崩塌。

　　那个时候的他们，可是没有皇者存在的，如果彼岸世界的皇者归来，他们这些被称为超级宗门的四个势力，立刻便会重新沦为二流。

　　他们不想这样。

　　第二个原因，自然是实力了！

　　整个大陆就只有君自在一个皇者，他们要是不听从君常乐的建议的话，后果会如何？

　　要知道，在君常乐成为皇者巅峰之前，他们可是没少找君家人的麻烦。

　　第三个原因，那就是仙界优越的修炼条件。

　　君自在承诺，空间分层之后，他将利用阵法将颜率星的空间分成三个部分，仙界，上界和下界。

　　其中仙界，既然通过阵法将空间隔离，那个由于受到阵法的影响，下界和上界的天规则就会被改变，这两层是不可能蕴产仙灵之气的，那么将来仙灵之气最浓于的自然是仙界。

　　而且，空间分层之后，仙界的空间将会便的更小，那么仙灵之气自然也更浓郁，这对于他们这些只能吸收仙灵之气修炼的王者来讲，自然是最好不过。

　　于是，最终空间分层的目的达到。

　　在这种优越的条件之下，几大宗门不断地发展，最终达到了和君家分庭抗礼的地步，并且还在白琉璃的“帮助”之下，将君自在给逼死了。

　　君自在死了，他们的欲望就满足了吗？

　　自然不会。

　　当一个无比强大的敌人倒下之后，人们就会不自觉的为自己寻找新的敌人。

　　那么新的敌人是谁呢？

　　自然是当初的同盟。

　　下界之人很难想象，在他们的憧憬中无比美好的仙界，此刻正遭受着那些超级势力的摧残。

　　仙界的中心，至尊皇都城外。

　　此刻正有两方大军正在对峙，一方是一身制式装备的君家卫队，另一方则是身着宗门统一服饰的宗门强者，其中还有一些身着不伦不类的散修。

　　看到这幅景象，很多人一定是认为这是大陆各个宗门在讨伐君家的皇权。

　　要是这样想，那就错了。

　　自从十几年前君自在自我兵解之后，君家上位的新的至尊便成为了傀儡，他除了吃喝拉撒睡之外，最感兴趣的就是美女。

　　更加可笑的是，这位被天下普通修士尊为至尊陛下的年轻人，居然只有筑基修为。

　　为何会如此，君家没人了吗？

　　自然不是。

　　一个筑基修士当朝听政，自然要比一个皇者要听话很多，这一切的操作自然都是流云宗的手笔。

　　空间分层之后，流云宗逐渐发展成为了四大宗门中最为强大的宗门势力。

　　其他宗门自然也有所发展，但是相比流云宗还是多有不如。

　　十几年前白流璋神秘死去，而后白琉璃归来，联合各大宗门共同讨伐君自在，使得君自在自我兵解。

　　自那日起，流云宗便成功把控君家的江山，他联合众多的势力，扶植了一个筑基强者作为至尊。

　　而流云宗的一个内门长老，便可以在至尊大殿上被称为国师，地位在百官之上，甚至连至尊陛下都要历经三分。

　　当然，官员和至尊礼敬的自然是流云宗而不是这国师。

　　但是国师代表着流云宗呢？

　　自那时起，朝廷的官员几乎都是流云宗来任免，其中包括镇守在颜率星天外的兵马大元帅，也都是流云宗指派的。

　　只不过，他们的兵马大元帅现在已经不再了，他实在了下界的白慕风之手。

　　而此刻的皇都城外，那些来自其他宗门的势力为何会和皇家卫队对峙呢？

　　这就牵扯到一个利益分配不均的问题了。

　　几大宗门联合逼死了君自在，然而胜利的果实全都落在了流云宗的头上。

　　其他宗门虽然在朝中以及军方也有一些人，但是和流云宗的人相比，简直就是天差地别。

　　宗门势力毕竟只是宗门势力，如何能够和皇家相比。

　　流云宗掌控这君家的江山，就等于是掌控着整个仙界，那么仙界除了公平的仙灵之气之外，其他的所有资源，几乎都在流云宗的把控之下。

　　而其他宗门只能得到一些流云宗吃剩下的残羹冷炙，他们如何能够满足。

　　于是，白胜门，玄武宗和凌云宗，联合众多的小门小派以及一些散修，在十几年之后终于像流云宗发难。

　　皇都的城头之上，一名身着金黄色盔甲的中年将领，这个冷眼看着城下。

　　而在那城下的另一方，则是凌云宗，白胜门和玄武宗的三位宗主。

　　以一对三，而且城头上的那将领却也并不是流云宗的宗主，他只是一个军方将领而已。

　　但是即便是如此，皇家卫队的祁氏，仍然不输对方。

　　“君良施，你也是君家人，难道你忘记了流云宗是如何对待你们君家几人的吗？”

　　“如今你心甘情愿做流云宗的爪牙，你对得起死去的至尊陛下吗？”

　　下方凌云宗的宗主凌源仰望着城头上的将军呵斥道。

　　没错，城头上的这名将军他姓君，他叫君良施，他不仅仅只是君家人那么简单，他还是君自在的后辈子侄，在君自在还在的时候，君自在对君良施可谓非常的看重。

　　经常亲自教导君良施修炼，他也是为数不多的，继君自在和白流璋之后，堪称大才的君家后辈之一。

　　当初甚至有人预言，将来君自在要是想要禅位了，第一人选很可能就是君良施。

　　然而，让人没有想到的是，在君自在兵解，几大宗门入主皇都之后，第一个出来投诚的，竟然就是他这个被君自在非常看好的人。

　　当时的四大宗门宗主对于君良施的投诚可谓是非常的欢迎啊。

　　绝不像此刻凌云宗宗主说的这般的不堪。

　　而且，十几年间，君良施已经成功的获得了流云宗高层的信任，整个皇都的守卫工作都掌控在君良施的手中，此刻，他便是负责将这些宗门势力挡在城外的任务。

　　君良施身着盔甲，头戴遮面头盔，只露出两只眼睛。

　　不过即便是只留出了两只眼睛，那犀利的目光，也足以让城下的敌人胆寒。

　　君良施可并不想一个奴颜媚骨的降将，相反，君良施奋勇杀敌的传说，也都存在所有人的记忆里。

　　他要是发起狠来，哪怕是四大宗门的宗主，他也不惧。

　　“你也配这样数落本座？”

　　“你们四大宗门哪一个没有受到过至尊陛下的恩惠？尤其是你流云宗，来到上界之后，多次受到至尊陛下的帮扶。”

　　“有一次你们流云宗得罪了域外的强者，至尊陛下更是亲自上阵帮你们解围。”

　　“而你们做了什么？”

　　“至尊陛下的死，难道你们就逃脱的了干系？”

　　君良施冷眼看着不再言语的凌云宗宗主说道：“至于说现在，识时务者为俊杰，难道至尊陛下死了，我们就随他一起去死？”

　　“如今，流云宗当朝听政，天下一片祥和，修行事业稳步增长，王者皇者层主不穷，再过一段时间，可能我们颜率星域又能够成为二等星域了。”

　　“到了那个时候，将会有越来越多的域外强者来到这里和我们进行交易往来，颜率星域将会越来越繁盛。”

　　“而这个时候，你们竟然撕毁同盟，公然造反，你们这是正义的吗？”

　　“你这是在破坏颜率星域的将来，是要被子孙后代钉在耻辱架上的!”

　　君良施说的义正言辞，让很多人以为，凌云宗等势力来攻皇都，真的就是造反，毫无正义可言。

　　“哈哈哈哈！”白胜门门主听了君良施的话之后忍不住大笑道：“好一个耻辱架啊！”

　　“君良施，本座记得，之前的你一项都是沉默寡言，人称君家良施哥，人狠话不多！”

　　“可现在的你，言辞之犀利，不亚于那些朝堂之上的官员了。”

　　“是什么促使你的口才进步的？是不是你家主人很喜欢你拍马屁啊？”

　　“哈哈哈哈……”城外的修士们一阵大笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实白胜门的这个门主这段话毫无影响，不过就是嘲笑了一下君良施而已。

　　因此，君良施对于他的话，直接无视。

　　他还是看向凌云宗的宗主说道：“要打，本座陪你们，不打，就给本座滚，不要在之类碍眼，本座很困，想睡觉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0986章 仙界皇都外的对峙！免费阅读。https://xs.23sk.com 