    哲宗原本在位期间，先后两次次平夏战争，打的西夏乞和。

    他本人算是少有不怕战争的宋朝皇帝了。

    然而单单皇帝一个不怕却是没用，大辽国力和西夏也完全不同！

    不过也就在他头疼应该如何处置的时候，辽金联盟的特使，便已秘密抵达汴京！

    联军特使的到来，毫无疑问是给那些心生绝望的大臣们注入了一记兴奋剂。

    派了特使？

    这是想要议和啊！一定还有的谈！

    无论他们提出什么要求，都必须要满足他们！

    一时间，连原本的沉重气氛都削减了很多，王公贵族们的府邸之中，再次载歌载舞重回奢华。

    “你就是大宋皇帝？”

    一位留着辫子的魁梧汉子，看着皇位之上的哲宗，满脸都是高傲之色。

    然而就算是哲宗受到了如此羞辱，朝堂上的大臣们都选择了装聋作哑，反倒是关心起他们准备提出什么和谈要求。

    “这次本使前来，为的便是给宋国一个机会，免得生灵涂炭。”

    “岁币自有专人和你们谈，本使这次过来，便是谈论另外一件你们必须要履行的事。”

    “听闻宋国出现了一个所谓的护龙山庄，还给护龙山庄的主人立为了皇太弟？准备聚集这么多江湖人士，这是想要威胁我们吗？！”

    这魁梧汉子的话，每一句都是震耳欲聋，回荡在大殿之中。

    如今辽金大军已经随时准备席卷南下，而通过散布的密探和细作，宋国国内的一些大体情报也已经收集到了一些。

    其中无法绕开的护龙山庄和那新封的皇太弟却是引起了李公公的注视！

    不管是本基础任务空间当中，还是现世的历史当中，都没有这位横空出世的越王！

    下一任的确是哲宗的兄弟继位的，但却并不是所谓的赵越！

    因此，八旗和大内的两位带队大佬，便都做出了一致的判断。

    那位突然横空出世，并且获得了皇位继承权的越王，是一位轮回者！

    而且通过幕府、自由之翼和棕熊之力的先后失联，很可能这位大佬也不是简单之辈。

    联系那姓名赵越还有越王的封号，他们讨论了一下，确定很可能是那位北洋最近如日中天的新晋乱入者大佬。

    如果是他的话，要是幕府和自由之翼那边也都是棕熊之力诺夫斯基这样的咸鱼乱入者，那被一吃三逐个击破也显得正常了。

    在得出了这个结论之后，两人对于这位新晋大佬的经营能力也是惊为天人。

    竟然混到了一个王朝的继承人这种层次！

    也正是如此，他们商量了一下后觉得在挥兵南下之前，先借助大势破掉他的努力。

    想到这里，作为执行者的这位精锐轮回者A君也是心中闪过了一丝愉悦和得意

    “所以，我们和谈的先决条件，就是处死这皇太弟，另立端王为王储。”

    朝廷是没有处死一位大佬的能力，但这撕破脸却是必然的！

    一位如此天骄，费尽心机经营布置下的大好局面，竟然被自己直接破除。

    想想都觉得兴奋而激动！

    只是他没发现，当自己的话说出来之后，那原本犹如鹌鹑一般的满朝文武，却一下都愣了起来。

    开始那些低声嘀咕，说岁币加加也好，务必要和平的家伙，也全都失去了声音。

    呐呐不语。

    这可真是个头疼的选择题啊，不答应对方的要求，他们就要挥兵南下，自己的身家性命堪忧。

    呃，不过如果答应了对方的要求话，那很显然就见不到明天的太阳了。

    在未来可能会死，和立刻去世之间，所有人还是艰难的做出了正确的选择……

    原本一副软骨头样的朝廷百官，一下便是挺直了自身脊梁，铁骨铮铮

    “大胆！”

    “放肆！我皇家之事启是尔等蛮夷可以乱议？”

    “尔等蛮夷，定是想要先让我们自废手脚，然后再挥军南下。”

    “这就是你们的阴谋！”

    “速速来人，将这大逆不道之辈处死。”

    “……”

    百官突然的反弹，顿时就让这位特使脸上露出了迷茫之色。

    不是吧？难道被看穿了？

    等等……

    是不是哪里有点不对劲？

    不管是本任务空间，还是历史上，宋朝都没有这么强势过吧？！

    在现世，在占据实力优势之下，都将当年威震天下镇压一世的岳飞岳武穆逼走，悲愤而去。

    更何况现在辽金联军逼近？！

    不过还未等到他回过神来，几位神色冷峻的大内侍卫，便已经将他包围了起来。

    那凌厉的杀意，更是让他掀起了一个机灵。

    随后便是勃然大怒

    “哈哈！不知死活！”

    “既然你们选择死亡，那就洗干净脖子等好吧，待我大军南下之日……”

    不过还未等到他说完，那几个年轻的大内侍卫便已欺身而上，打断了他的话。

    让他一阵冷笑连连。

    真以为自己是软柿子？

    那就是大错特错了！在这基础任务空间当中，精锐轮回者已是一流高手，这种松散的防御下，自己来去自如！

    哎哟……

    被一顿爆捶打的鼻青脸肿，按在地面之后，这位精锐轮回者A君满脸都还是茫然之色。

    自己堂堂精锐轮回者大高手，在这基础空间当中被几个小兵给制服了？

    这、这怎么可能！

    情报早就探明了，皇宫之中除了一个神秘的老太监外，防御力都是相当薄弱，除了想要对皇帝图谋不轨外，精锐轮回者已经能够来去自如！

    也正是如此，自己才会轻易的接下这个任务，认为风险不大。

    可现在怎么肥四？

    肿了的眼角微微抬起，看着那群大臣们怜悯的目光，A君完全无法接受这事实。

    随后便犹如死狗一般的被拖了出去，削掉了脑袋……

    听到外面短促的惨叫声，那些大臣们才是露出了兔死狐悲的表情。

    所以说，这就是我们做出这选择的原因啊！

    完全不清楚，为何对方短短时间内，就聚集起了这么一批好手，忠诚度还如此之高。

    一家老小的性命都握在对方手上，你回头要我们去对付他？

    拿头去怼啊……

    ……

    另外一边，已经朝着少林启程的徐越，得到了密报后也并没有多大的惊讶。

    这么大的动静，如果那边还一点都没有想法和推断，那才是奇怪的。

    护龙山庄培育出的精英们，靠着自己提供的长生诀速成版和朝廷的修炼资源支持，沉淀了这么久后，合力摆平个精锐轮回者那当然还是不在话下的。

    这就是剧情人物的优势，只要摸清试探到了空间对自己干预的收费底线，虽然成长有上限，但他们成长不要花钱……

    ————

    两更……天气有点糟糕