    颜爱夏不仅嫁给了兰柏雍，而且还离家出走了。

    有人说他们是去南方申城了。

    原本想着将颜爱夏嫁了换彩礼给颜爱国娶媳妇，颜爱夏跑了，颜爱国的婚事也谈不成了，还得罪了人。

    颜爱国没娶到媳妇，就闹的家里不得安生。

    颜老太这时候才尝到了苦果。

    她视为心肝肉的大儿子大孙子，才是她的孽债！

    ……

    云霁以第一名的成绩考入了他心仪的军工大学后，并没有按照普通学校的路子走，他很快就修完了学分本科毕业。

    这一年颜素在京城执行任务，队里给了她半天假期。

    云霁在派出所见到了她。

    她等他的时候，随手抓了个行事鬼祟的小偷。

    她比三年前黑了，瘦了，还受了伤，额上有又道浅浅的疤痕。

    跟顾长鸣额上的伤很像。

    “疼吗？”云霁下意识要去触碰，又怕颜素会疼。

    颜素笑的恣意洒脱，骄傲道，“这叫勋章，是我跟毒贩交战时被子弹擦伤的，你不知道我反应多快，迟上那么零点几秒，这疤痕就要永远地刻在我的脑子里了。”

    差一点点她就丢了命。

    云霁心疼得无以复加。

    “没时间了，我要归队了。”颜素说。

    她把自己拿的东西交给了云霁，“这是给你和云爷爷的礼物……可以写信，但是，不要太频繁。”

    云霁心口发疼，嗓子也哑的厉害，他委屈的心都疼，“一个月才寄一次。”

    颜素：“你寄太多也没用，我出任务可能一走就是一年，你寄了我可能也看不到。”

    云霁执着地说，“晚一点没关系，你终归会看到的。”

    晚一点，更晚一点他都没关系。

    反正颜素终归会看到信。

    看到他的心。

    看到他。

    离开派出所没几分钟，颜素的队友就来接她了。

    上车前，颜素想起来什么似的突然回过了头。

    云霁穿着她三年前买的大衣和围巾站在雪地里。

    风雪遮住了他的头发和衣服，连睫毛上都结了冰，唯独那双眼睛，布满了红血丝，写满了不舍和深情。

    颜素一只脚都踩到了车上，队友要拉她上去，她不知道怎么得又下了车，折回了云霁身边。

    “颜素。”云霁声音哽咽沙哑，几乎要听不清楚他的话。

    他终究没忍住伸出了手，将颜素轻轻的搂到了自己怀里。

    颜素一怔，也抱了一下云霁。

    云霁很快就放了手，不抬头的瞬间，有晶莹的东西从他脸上滑落。

    颜素叹了口气，抬手轻轻地拭去了云霁头发上肩上的雪，最后拂去了他睫毛上的冰。

    云霁站姿很乖，但一双猩红湿润的眼睛一直盯着她。

    颜素问他，“道德经还在抄吗？”

    云霁眼神有些期待，跟小孩一样单纯，可又有着小孩没有的偏执和倔强。

    他说，“抄写的装了三个大箱子，字体都跟你一模一样了，你要检查吗？”

    颜素心口微热，眼睛不知道怎么也有些酸涩。

    她嘴唇张了张，似乎有很多话想说，但最后只说了“珍重”两个字。

    望君珍重。

    云霁心口绞痛，车子发动的瞬间，他似有所感，下意识叫了颜素的名字。

    一滴泪落下，砸到了他心口的位置。

    真疼。

    颜素走了，他的心又病了。

