
手停在竹篮上方，陈歌慢慢转身，早在几天前他就发现自己身体出现了一些变化。

每晚睡三四个小时，第二天却仍精力充沛；在黑暗中五感极为敏锐，思维也变得十分活跃；唯一不好的地方就是，身体会莫名觉得寒冷，就算穿很厚的衣服也没有用。

“看来你已经感觉到了。”老人抬起手臂，露出手腕上捆绑的一根根红绳，每一根细绳上都穿着一枚玉珠：“厉鬼的眷顾，活人又如何能吃得消？在村子被血洗三年之后，可能是因为常常与厉鬼交谈，我的身体开始出现种种异常，最明显的就是体温降低，无论春夏秋冬，极少能感觉到温暖。”

老人说的情况陈歌也遇到了，但两者之间却又有一些不同。

陈歌提着阿庆孩子所在的竹篮，走到隔间旁边：“阿婆，你是在和厉鬼接触三年之后才感觉到体温开始下降？”

“准确的说是十年，之前我也像你一样，没有把这件事放在心上。”老人的声音很亲切：“你现在情况还不严重，应该是近几年才开始和它们接触的吧？”

“近几年？”陈歌眼皮跳动，犹豫片刻后说出了实话：“我是在几个星期前才第一次见到厉鬼。”

屋内突然安静下来，老人也许是因为年龄大了，说话有一点结巴：“几、几个星期前？”

“反正不到一个月。”陈歌摸了摸自己的手背，温度要比普通人低一些。

“我住在满是邪祟的村子里，又常常去和厉鬼交谈，三年后才有所察觉。你从见到厉鬼到现在只有区区几个星期的时间，体温怎么可能这么快就发生变化？”老人声音里满是疑惑：“你是不是同时招惹了很多厉鬼？”

“没有啊。”陈歌在心里默默的数了一遍：“能跟我扯上关系的也就十几个而已。”

老人在消化这个信息，一时间没有说话。

“估计和我住的地方有关，我住在鬼屋里，算是和它们吃住在一起。”陈歌又回头看了一眼自己的影子：“对了，我影子里还藏着一个红衣厉鬼，她跟我形影不离。”

老人一直没有开口，她用仅有的手臂支撑身体，往后挪动了一下，似乎是想要离陈歌远一点。

察觉老人神色上微妙的变化，陈歌心里有些不安：“阿婆，你当初是怎么解决体温下降这个问题的？如果解决不了，以后会出现什么事情？”

“我们的情况不太一样，我感觉自己帮不了你。”老人从手腕上取下一条红绳：“长时间和厉鬼呆在一起，身体里的阴气会越来越重，这绳上的珠子是用暖玉一点点磨成的，人养玉，玉养人，佩戴的久了，暖玉会调和体内阴阳。另外你要多去一些人气旺的地方，多晒晒太阳。”

“我记住了。”陈歌点了点头，新世纪乐园白天人气就很旺，以后游客数量还会越来越多。

“多注意一点，我这双腿，就是因为放任不管，最后废掉的。”老人重新把红绳系上：“其实我本来是想要送你几枚玉珠子的，但你这个情况，就算我把暖玉全部给你也没有太大的用处，关键还在于你自己。”

她看着木床上的一排婴儿：“人鬼有别，尽量还是不要和它们接触好。”

“恩。”陈歌心里发愁，可是也没有好的解决方法，他没有告诉老人，厉鬼眷顾者这个称号对他来说只是入门，抽中五次厉鬼之后，他的这个称号还可以晋级！

“没有其他事情的话，你就带着那孩子离开吧。外面主持祭祀的人叫做朱淑梅，是我挑选的继承人，她心地善良，只要你没有故意出现在她的面前，她是不会为难你的。”老人抬起手：“这村子一到晚上，魑魅魍魉就都跑出来了，你们走的时候多多注意，看见开着的门别进去，听见有人叫喊别答应，遇见亮光赶紧躲，不出村子不要碰棺材。”

感谢过老人之后，陈歌提着竹篮原路返回。

他能从老人身上感受到一种纯粹的善良，所以对于老人说的话没有任何怀疑。

“跟我想的一样，像我们这些厉鬼眷顾者，都拥有一颗善良纯净的心。”

钻出地道，陈歌感受到了一丝寒意，明明只隔着一面墙，屋内屋外却截然不同。

“孩子找到了？我来抱着吧。”白大爷接过孩子，他看见婴儿嘴边有一片类似于树叶的东西，想将其拿下，结果被陈歌拦住。

“那叶子好像能防止孩子哭喊，不要乱碰。”

在老人屋子里耽误了一些时间，陈歌招呼白大爷和老魏来到祠堂门口，取出阿庆的地图：“祭祀的队伍会依次经过村外的几口井，我只要注意别和他们遇见就行。”

三人很快确定了路线，离开祠堂钻入街道当中。

祭祀活动还在进行，村子里已经发生了很大的变化，冤魂苏醒，死意弥漫，一间间老宅子变得阴森恐怖，死去多年的屋主人似乎在今夜回来了。

棺椁里发出声响，无人的街道上不时会有鞋印出现，墙壁上的血迹也愈发鲜艳，好像又回到了多年前的那个夜晚。

陈歌三人跑过了一个拐角，抱着孩子的白大爷忽然停了下来。

“你们有没有听到一个声音？好像有人在喊我的名字？”

阴冷的风吹拂脸颊，耳边隐约能听见一个女人的声音，她在呼喊着什么。

陈歌想起了老人的叮嘱，冲着白大爷说道：“就当做没有听见，不管她喊什么，都不要答应。”

三人继续向前，村子里干净的路面上飘起了纸钱，老宅房门上的白色倒福脱落，门板晃动，露出了后面的魂幡。

耳边女人的声音慢慢变大，从四面八方传来，无法确定对方的位置，只知道她正在不断逼近。

“这村子里隐藏着一个红衣和无数饱受折磨的冤魂，现在红衣尚未苏醒，这些冤魂恐怕会挣着抢着对我们出手，好上了我们的身，借此逃离出去。”

冤魂苏醒，陈歌知道，这个尖叫指数达到三星的场景将开始展露真正的恐怖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="44395164"  chaptername="第325章  喊魂">加入书签</a>
</div>
