    伯爵府中，见过了卫立琁等人，贾宝玉便进了书房。

    相比较而言，荣国府内人员较多且复杂，所以如今他渐渐将办事中心转移到这边来。

    这也是为了方便。

    他现在身上担着很多的事情，必须要有个固定、安全的办公之所。

    将卫立琁等他信重之人呈给他的关于方方面面的密疏看完，贾宝玉揉了揉眉心，又将旁边另外两份更重要的奏疏打开……

    忽闻外头传来说话声，随后，便见尤三姐端着一盏托盘进来。

    她身穿一件金色碎花的艳红色长裙，白色立领中衣，手臂间搭绕着一条天蓝色的丝质披帛。

    她走过来，笑道：“如今天儿愈发冷了，所以我学着煲了一盅参汤，王爷要不要尝尝？”

    如桃花般艳丽的小脸瞧着他，眼中满是希冀的讨好。

    贾宝玉微微一笑，将面前的长案腾挪出一块地盘来。

    尤三姐脸上的笑容便彻底绽放开来，喜滋滋的将托盘端过来放下，揭开那汤盅的盖子，又拿起银白色的小碗，小心翼翼的盛了半碗出来。

    “我刚刚从厨房端过来的，还是热的呢，王爷快尝尝。”

    她舀了一勺，轻轻一吹，便迫不及待的送到贾宝玉的面前。

    贾宝玉就口尝了尝，然后笑道：“味道不错，想不到你这小妮子还会煲汤呢。”

    尤三姐神色一喜，又一嗔，“这有什么难的，我会的东西可多了……”

    她才不会告诉他，她是按照厨娘的指示一步一步做的呢。

    贾宝玉当然也不会在意是不是她亲手做的这些，让她坐在腿上一勺一勺的喝了半碗，果然觉得身子暖和了不少。

    “还有这么多呢，王爷不多吃一点？”

    尤三姐有些遗憾贾宝玉吃的太少。

    贾宝玉便笑道：“我不喜欢吃独食，剩下的便给你喝吧。”

    尤三姐一听知道贾宝玉果真无意再吃，也不敢勉强，她就要起身收拾，不防贾宝玉却拉住她，笑道：“刚刚你喂我吃了半碗，现在换我喂你。”

    尤三姐脸色一红，却忍不住心动。

    王爷要亲自喂我吃东西呢……

    因此点点头。

    但是她之前只准备了一副碗勺? 为了不使得贾宝玉反悔? 她大着胆子，就着刚刚贾宝玉用过的碗又默默盛了半碗。

    察觉贾宝玉并无不悦? 这才将碗捧过来? 满怀期待的将勺子朝着贾宝玉。

    美人娇娇，意趣十足。

    贾宝玉果然接过那勺子? 就要亲自喂美人喝汤。

    发现不大顺手，便拍了拍腿上的娇臀? 笑道：“这样坐着不方便? 你换个地方。”

    还不等尤三姐想到该怎么办，贾宝玉已经拿过她手里的碗放到一边，一手牵引着她抬起屁股，就地蹲下。

    尤三姐抬起头仰视了贾宝玉一眼? 面目一下子就羞红了? 心跳也不由加了几拍。

    这个位置，令她想到了羞羞的事情。

    贾宝玉看了半日的文字，身心本来略觉疲乏，有这样的小美人主动过来给他解闷，自然是令人愉悦的事。

    因此不给尤三姐更多的反应时间? 他微微坐起身子，重新端起汤碗? 然后就着勺子递到尤三姐的唇边，戏谑道：“啊~~张嘴……”

    听到这种哄小孩似的话音? 尤三姐更显娇羞。

    到底也不愿意破坏氛围，因此娇媚的白了贾宝玉一眼? 仰起头? 将贾宝玉递过来的勺子里面的参汤全部喝下……

    尤三姐双手搭在贾宝玉的双腿上? 享受着贾宝玉投喂过来的自己煲的汤，心中的羞臊渐渐下去，取而代之的事满满的温馨。

    这一刻，她很感激尤氏，给她们姐妹俩寻了个这样的倚靠。

    俊朗，强大，温柔……

    她根本形容不尽面前这个男人的好处来。

    于是，她喝着喝着没有掺酒的汤，竟也像是醉了一般，脸蛋红红的，时不时抬起迷离的双眼，爱慕的瞧着他。

    “王爷，顺天府尹贾化登门求见，王爷可要见他？”

    侍卫的声音打断了尤三姐的遐思，她回过神来，才发现贾宝玉不知何时已经没有再盛汤，而她自己则咬着个空勺子，也不知道吸食了多久……

    迎上贾宝玉意味深长的目光，尤三姐羞急，赶忙吐出坚硬的勺子。

    又见贾宝玉手里的碗中汤已见底，便要起身。

    贾宝玉却放下碗勺，拍拍她的脑袋，笑着吩咐道：“好了，小花痴女，给我揉揉腿吧。”

    尤三姐虽然不知道何为花痴女，但总归是取笑她的吧。

    正要反驳，又见贾宝玉已经没瞧她，而是吩咐外头的侍卫，让把那什么府尹带过来。

    她心头又有些惊。

    王爷既然要见外人，却不让她回避，难道王爷想要在外人面前……

    不敢细猜贾宝玉的心思，她只能满怀忐忑、躁动等等心思，打起精神给贾宝玉捏腿。

    ……

    贾雨村并非忠义之人。

    但是，他却是个识时务、会趋炎附势之人。

    若仅仅只是如此，这样的人世上本不缺。

    关键是，贾雨村此人，确实满腹学问，兼之才干优长。

    贾宝玉骤然登临高位，身边正缺得力之人。

    所以，哪怕知道贾雨村是个小人，贾宝玉也要用他。

    毕竟三品的顺天府尹说重要不太重要，说不重要，却也重要。

    就算他能换一个人上去，也不一定会比贾雨村用起来方便。

    “臣贾雨村，参见靖王。”

    贾雨村因为心怀忐忑，所以刚刚进门，也不看人，便快步至屋中间跪下。

    等了许久，没有得到回应，贾雨村心中咯噔一声，暗道莫非是薛蟠那厮已经给贾宝玉打了小报告，令贾宝玉对他怀有不满了么。

    忍不住悄悄抬头，瞧了瞧上首之人。

    只见贾宝玉靠坐在太师椅中，手里拿着一份长长的奏疏在瞧，时而眉头深锁，似乎在思量什么大事。

    果然人的身份能给人最大的气势与威严。

    虽然贾宝玉看起来与以往并没有什么不同，但是在贾雨村眼中，现在的贾宝玉，便仿若是真正的高高在上的君王一般，令他只瞧一眼便不敢再窥视。

    他低下头，静静的等着。

    过了好一会儿，才听见贾宝玉的声音：“哦，贾大人到了啊。不知贾大人来见本王有何事啊？”

    贾雨村连忙抬头，说道：“启禀王爷，臣是特地来恭贺王爷的。一来恭喜王爷重返龙庭，二则恭祝王爷平息二皇子之乱，扶保江山社稷安稳，王爷之功业，贯古硕今。

    臣愿意誓死追随王爷，襄助王爷共举事业……”

    贾雨村确实是来表忠心的。

    他原本就投靠了以贾家、王家为首的庞大政治势力，在贾宝玉得太上皇青睐，宛如新星冉冉升起之时，他更是几乎以贾宝玉马首是瞻。

    但是之前城中传言贾宝玉跟随河间王谋反，薛蟠去向他求救贾家的时候，他却选择了拖延推辞，心中俨然决定要和贾家划清界限……

    但是谁知很快便局势逆转。

    贾宝玉不但将二皇子一党给覆灭，而且他自己还被太上皇认作了皇嫡孙？

    甚至，太上皇还将朝政大事都交给贾宝玉打理，俨然是当做储君来培养……

    这……这种情况之下，他哪敢犹豫，自然要赶紧找贾宝玉解释过失，表达忠诚。

    但是在贾宝玉去迎圣之前他一直没有见到贾宝玉，好不容易等到贾宝玉再次回城，他自然是赶忙抽出时间来拜访。

    “呵呵呵……”

    贾宝玉笑了起来。

    薛蟠一早就向他告过贾雨村的刁状了，一直没有见贾雨村便是为了让其心内煎熬一番。

    但是他并不准备拿那种小事当做说辞，反而在笑过之后，一板面容道：

    “本王与贾大人相交深厚，贾大人原不必如此多礼，不过贾大人的心意本王收下了。

    正好本王还另有一事想要询问……

    本王近来奉太上皇之命参知朝政，怎么听人言，说是贾大人在二皇子谋逆之时，曾经不辨是非，趋炎攀附？

    朝野之中人人都知道本王和贾大人的关系，这件事，真是令本王很是为难。”

    贾雨村心头一抖，他最担心的事来了！

    “王爷明鉴，这是子虚乌有之事。

    当日二皇子谋逆，为达目的在城中大肆宣扬谣言，臣虽然和绝大数大臣一般一时难以辨别真伪，但是却绝无主动攀附之逆举啊！

    当日王爷率兵进城，臣也是立马响应王爷，召集顺天府下所有衙役、兵丁，协助王爷维护治安，缉拿逃窜逆党……

    臣对王爷的忠心，唯有日月可以言表。

    所以，说臣附逆的言论，必是敌人的恶意构陷，为的便是要除掉臣，甚至可能是为了借此削弱王爷的力量，还请王爷明察，不可误信小人之言……”

    不怪贾雨村怕。

    贾宝玉要是对他不满，借着这个由头收拾他，他连喊冤的资格都没有。

    心头不禁有些悲哀，以前他为了巴结权势，可是做了许多仗势压人，谋财甚至害命的事。

    终于今日，自己也被这般对待了么？

    现在贾宝玉就是势，只要他愿意，碾死他宛若碾死一只蚂蚁。

    贾宝玉审视着贾雨村，似乎在判断他说的话的真假。

    半晌后，贾宝玉诚恳道：“贾大人的话我自然相信的，罢了，只要贾大人日后一心为公，帮朝廷打理好顺天府，做好京城一地的父母官，本王自然力保于你，不至于使你陷落于宵小之手。

    呃，贾大人怎么还不起来？”

    贾雨村连忙叩谢恩典。

    他心中却很明白，贾宝玉这是在警告他。

    只要他好好用心帮他办事，他便可以既往不咎，若不然，那些“宵小”的手段，便会应在他的身上。

    他是个聪明人，知道在这样的气氛下对他不利，于是他站起来后，便就这着些日子城中发生的大事，与贾宝玉汇报一些。

    一边说一边暗自打量贾宝玉的脸色，见他虽然已经在重新看奏疏，却还是时不时点头，显示在听，他心中才放心下来。

    看来，靖王还是有意要用他的！

    “好了，你说的本王知道了。

    近来时局混乱，或许还将有大事发生，届时还请贾大人擦亮眼睛，切莫再和其他大臣那样分不清局势。否则，本王可保你一次，却难以再保你第二次，你可明白？”

    贾宝玉在贾雨村停歇之时，抬头道。

    贾宝玉神色一凛，躬身应道：“臣明白，日后必定兢业办事，唯王爷马首是瞻。”

    贾宝玉口中的“保”字，可理解为“饶”字。

    之所以不直言，是为了给他留一分颜面，贾雨村自然懂。

    “好了，本王另有要事要处理，你便退下吧。”

    “是……”

    贾雨村便小心翼翼的退到门口，然后在才在护卫的护送下，离开伯爵府。

    待贾雨村走到，贾宝玉发现蹲在面前给他捏腿的尤三姐手上的力道已经很小，显然是累了。

    于是牵她起来。

    还没等他调笑，尤三姐便急呼：“腿，腿麻了……”

    说话间，已经倒在贾宝玉怀里。

    方才她一直紧张的蹲着，幸好有长案遮挡，贾雨村和进来的护卫才没有发现她。

    但是蹲的时间长了点，猛然站起来，自然酸麻难忍。

    贾宝玉便将她抱起来，双腿横放到自己的腿上，笑道：“真的麻了，那我帮你捏一捏吧……”

    说着果真在她纤细紧绷的小腿上揉了揉。

    尤三姐双手环住贾宝玉的脖子，吃羞又心喜，埋着头，真是恨不得老死在贾宝玉怀里。

    可惜好景不长，没一会贾宝玉便让她下去了。

    “好了小妮子，本王还有事要处理，你在这里尽惹我分心，快回去吧。”

    心中虽然不舍，但是尤三姐还是只能乖乖下去。

    但是她却不愿意就这么离开，自己揉了揉腿，又将托盘等收拾到一旁之后，她便悄悄走回来。

    贾宝玉已经提笔在文案上勾写什么，她偷瞄一眼，也看不懂。

    生怕贾宝玉再次撵她，因此在贾宝玉还没发现她之前，笑嘻嘻的道：

    “王爷处理政务这般辛苦，我给您捏捏肩膀吧。王爷放心，我保证不说话。”

    说着不等贾宝玉答应，已经走到贾宝玉的身后，学着她二姐乖顺的模样，开始给贾宝玉放松筋骨。

    如此，贾宝玉倒也没有执意驱赶。

    过了一会儿，将手中宗辙送来的两本关于此次论功行赏的草案粗略看了一遍，察觉这是个累人得活，也不急于一日弄清楚。

    将草案合上放在一边，一边享受美人葱纤玉指的服侍，一边问道：“对了，我昨日交代的事，你们办的怎么样了？”

    尤三姐知道是问的什么，笑回：“已经办好了。

    王爷不知道，我姐姐得了你的话，比那圣旨还要郑重，昨晚连夜就给挑好了，今儿一早又检查了数遍，生怕出一点错。”

    贾宝玉便道：“你还好意思笑，你两个姐姐办事可都比你牢靠多了！”

    尤三姐噘嘴儿，倒也没反驳。

    贾宝玉摸出金表瞧了瞧时辰，盘算了一下，站起来道：“走吧，正好我现在有空，让你们大姐给你们开仓放粮……”

    ……

