    看到凌天瞬间擒获了两个近圣者二十二重天的修士，感受到突然增加数倍的压力，与小白、阿大他们战斗的那个修士瞬间就意识到了危险，而他也第一时间就做出了反应——直接摆脱小白他们的纠缠继而就准备施展瞬移秘术逃走。

    只不过这个时候凌天身形一闪就来到了这个修士身边继而施展时间回溯阻止了他的瞬移秘术，而后他动作没有停止，如之前对付那两个近圣者二十二重天的修士一样手指直接伸出点在了那个修士的眉心——又是一记灵魂攻击施展出来。

    没错，凌天成功施展出了灵魂攻击，而且几乎是在那个修士没有防备的情况下施展出来的，这顿时让那个修士丧失了知觉，接下来凌天心念一动就将之收入了小世界中，这个时候就算那个修士已经恢复了知觉也已经不能从凌天小世界中挣脱出来了。

    还是那句话，一旦被凌天收入小世界中怕是实力是凌天的三五倍才有可能强行挣脱出来，而很明显只二十二重天初期的修士根本没有这样的实力，怕是就算二十二重天巅峰乃至是二十三重天的修士都没有机会做到这些。

    事实也是如此，凌天心念一动就利用磅礴之极的本源之力压制继而禁锢住了那个修士，同样被禁锢的还有之前被凌天收入小世界中的修士，而至此他终于将那三个二十二重天的修士尽数擒获了。

    虽然这一次凌天的准备工作稍稍花费了一些时间，不过真正战斗所花费的时间并不长，算上最初的‘纠缠’所花费的时间也不到半炷香，而真正动手更是是在两息之间完成的，也就是说凌天展露真实实力也不过短短的两息时间。

    两息时间很短，纵使凌天动手的气息散播出去也不见得会被人感知到，更不用说在他全力动手的时候冰蝉花等圣级天地奇葩还可以动用它们的能力形成了结界继而遮掩气息，如此就更不会被外人知晓了。

    不过凌天依然有些不放心，他在擒获那三个修士之后慌忙询问冰蝉花距离他们最近的修士有多远，是否能感知到他们之前动手的气息。

    “放心好了，距离这里最近的修士尚且有一段距离，在我们帮忙遮掩气息的情况下那些人根本不能觉察到你的真实实力。”冰蝉花很笃定地道，感受到凌天松了一口气，他继续：“另外，就算附近的一些修士感应到了你的真实实力又如何，只是很小一部分感应到了，纵使他们说出去也不见得有人会心，没准还以为他们是故意夸大你的实力继而让其他修士知难而退呢。”

    “当然最重要的是你之前施展的实力又不是你最强手段，最起码你没有动用万剑诛魔大阵融合佛国世界的大阵，而借助大阵之后你的实力还能提升很多很多，如此也能迷惑不少人。”冰蝉花补充道。

    “嗯，这倒也是。”凌天点了点头，不过想到什么之后他笑了一声：“当然，能不让外人知道我的真实实力自然再好不过了，这样我就能继续利用这种手段擒获那些二十二重天的修士了。”

    也知道如此，不过冰蝉花并没有再在这件事情上纠结，甚至接下来它根本就没有再说什么。

    “凌天，虽然你之前动手大概率不会有人感应到，不过也不见得没有人知道你的真实实力。”突然破穹的声音响起在凌天脑海中，感受到丹碧等器灵的疑惑，他继续道：“虽然没有亲自看到你动手，也没有感受到你动手散发的气息，不过之前定然有很多修士感应到了那三个二十二重天的修士正在追击你，而后突然他们就消失了，怕是很多人能想到他们是被你擒获了吧，而通过这点也能判断出你的实力如何。”

    稍稍沉吟，凌天点了点头，他道：“嗯，通过这种办法倒也能判断出我的实力要比我展示出的强不少，不过只要不是亲自感应到就不知道我的实力具体强大到了何种地步，如此他们依然会轻视我，更何况如冰蝉前辈虽说这些还不是我最强手段，日后我动用融合万剑诛魔大阵、佛国世界的大阵后实力要远远比我之前表现的强大很多，如此依然能迷惑他们。”

    “这倒也是。”破穹道，而后他笑了一声：“总之先擒获一些修士对你来说还是有好处的，这会让你擒获的强大修士更多一些，当然在最终动手的时候你拥有的圣级天地奇葩也更多一些，如此借助圣级天地奇葩继而再控制大阵你再对付闯入大阵的修士就更容易了。”

    闻言，凌天点了点头，不过他并没有说什么，接下来他也没有闲着，准备继续利用这种手段再擒获一些近圣者二十二重天的修士。

    而在凌天寻找下一个目标的途中域赢也完成了对那三个二十二重天修士的‘拷问’，让凌天惊喜的是这三人身上携带着两株圣级天地奇葩，而且这两种都是凌天未曾获得的，也就说这一次就获得了两株圣级天地奇葩，算上之前获得的金乌神树凌天一日内就获得了三种圣级天地奇葩。

    至于如何从那两人手中弄来圣级天地奇葩倒也简单，域赢只是稍稍恐吓他们就轻松让他们乖乖交出的圣级天地奇葩——域赢直言如果他们不交出来直接动用灵魂禁制将之控制，而且是赤血他们控制修士的那种灵魂禁制。

    赤血他们在域外星域已经十数万年了，他们的恶名已经远远传播出去了，几乎所有域外星域的修士都对之痛恨至极，倒不是痛恨他们的实力强大，而是痛恨他们用灵魂禁制控制修士继而充当他们的打手，这是他们很难接受的事情。

    当然，域外修士也知道一旦被灵魂禁制控制住是如何的悲惨，这一点从被赤血他们控制的修士只能听从他们的命令战斗继而任凭他们驱使就能看出一斑，怕是任何修士对这样的遭遇都忌惮不已，而灵魂禁制也成为了最邪恶的功法秘术。

    此时几乎所有的域外修士都知道赤血等人跟凌天他们是出自同一处地方的，所以很容易就能推断出凌天也很有可能掌控了那种极其阴毒的灵魂禁制，最起码被凌天他们擒获的那三个修士能想到这点，想到很有可能被灵魂禁制所控制，一时间他们心中惊恐而又担心不已。

    如今域赢给了他们赎身的条件，虽然他们不太相信域赢，不过想到已经有一些修士被放了出来，他们只能将选择相信域赢的话继而乖乖交出圣级天地奇葩——整个域外星域的修士也都知道凌天的行事风格跟赤血他们并不太一样，这一点从凌天并没有控制被他们擒获的修士战斗就能看出一斑，更何况十数万年前凌天已经将不少擒获的修士放出去了，而这也能进一步验证凌天的信誉是很不错的。

    就这样，凌天成功获得了两种圣级天地奇葩，这让他惊喜不已，毕竟之前在动手的时候他想到自己很有可能只能获得一种圣级天地奇葩，如今一下获得了两种，这对他来说可是意外之喜。

    不仅仅如此，另一个没有携带圣级天地奇葩的修士也给出了丰厚的‘物资’准备换自己的命，甚至他立时拿出了不少天材地宝，其中倒也有一些好东西，最起码对凌天还是有有一些用的，这无疑让凌天的收获更多了一些。

    当然这些在凌天心中还是不够的，他还提议让域赢要求那人用圣级天地奇葩交换，最不济也要用一些他们没有获得的圣级天地奇葩的情报交换，而那人也毫不犹豫，直接告诉了凌天他们数种圣级天地奇葩的情报，这些都是他们没有获得的，甚至还有一株是之前获得的情报中没有的，也就说如果能获得这种圣级天地奇葩凌天定然又会多出一种没有获得的圣级天地奇葩。

    不过此时凌天还有很重要的事情要做，自然不能立时按照那人给出的情报去寻找那些圣级天地奇葩，而凌天也不太着急，因为在这一次的行动结束之后他拥有比较充足的时间可以按照获得的情报去一一寻找那些圣级天地奇葩。

    而在给出了‘赎金’之后却发现凌天并没有放自己离开，这让那三个修士，特别是其中那两个交出圣级天地奇葩的修士惊恐而又愤怒不已，他们还以为凌天要食言而肥，一时间他们后悔不已，大有一副早知道这样就直接将圣级天地奇葩摧毁了也不要便宜凌天的架势。

    不过让他们稍稍放心的是凌天根本没有对他们下灵魂禁制，也就说他们此时还算是可以自控的，再加上域赢已经给了他们承诺在这一次的事情结束之后就放他们离开，这又让他们重新燃起了希望。

    而这些人也很聪明，最起码他们也知道凌天为什么不立即放自己这些人离开，特别是通过之前战斗的事情，如此他们也更加相信凌天在结束这一次的行动之后会让他们离开了，最起码在他们心中还是有这种机会的。

