    第1475章王府世子

    慕容妤当然知道楚溪给云姨娘下了绝子药的事，也不得不说楚溪是真的下得去手。

    这是她亲手提拔上来的帮手，但是却又是她亲手毁掉的，她不信云姨娘心里会没有恨，只是有软肋被楚溪拿捏在手不得不服软。

    可若是时机成熟，她绝对会反噬楚溪的。

    但没人关注这件事，就好像一颗小石头落入巨大的湖泊里一样，谁又会去在意那点微不足道的涟漪。

    老宁王的丧事办的很快，而在老宁王的丧事之后，成王府，荣王府以及齐王府三大王府的嫡长孙就已经前后在宫里站稳脚跟了。

    齐王府的嫡长孙名字叫楚聪，已经十六岁，这年纪自然是早就有婚约在身了。

    但楚聪也是个贪色的，宫里的宫女就没少被他调戏。

    这一日，路过后花园的时候，就看到一个格外标志的宫女，长得真的是漂亮极了，水灵极了。

    这宫女路过的时候，就见了个礼，“见过世子爷。”

    老齐王已经让位给齐王世子了，如今齐王世子是新任的齐王，而楚聪这个嫡长孙也是继承了世子之位。

    其他王府都如此，荣王府的嫡长孙楚虎，还有成王府的嫡长孙楚源，都是以世子的身份进宫来读书。

    这宫女不仅长得好，声音也是挑眉不已，楚聪一看哪里还忍得住，直接站到她跟前去，可是叫宫女吓了一跳，连忙就要跪下去。

    “跪什么，本世子难道就那么可怕么？”楚聪直接把人扶住，看着她这张花容月貌的脸道。

    宫女脸色羞红，偷偷看了他一眼后又赶紧低下头去，“世子自然不可怕，是奴婢失礼了。”

    楚聪看着她，“你是哪里伺候的？本世子身边正好缺了一个宫女伺候，就来本世子身边伺候吧！”

    宫女脸色发红，“多谢世子爷好意，只是奴婢是太后宫殿里丫鬟，实在是没办法伺候在世子爷身边。”

    “这又有什么要紧的，本世子去跟太后说便是！”楚聪说着，就拉着她往柔太后的宫殿走。

    而柔太后的宫殿这里，荣王府的世子楚虎就正好在，他正在跟柔太后描述，“那个宫女大眼睛，桃花脸，眼角边上还有一颗泪痣，嘴唇尤其的饱满跟丰润，鼻子也是小巧而挺翘！”

    “太后，虎世子说的，好像是宫女苑儿。”就有宫女跟柔太后说道。

    柔太后就无奈看向楚虎世子，“世子爷这是看中苑儿那丫鬟了啊？只是这种小事你叫人来说声便是，还用得着你亲自来一趟呢？”

    楚虎世子明显很高兴，正要说什么，外边就有宫人来报，“太后，聪世子来了。”

    “今儿这是什么日子，你们还都过来了。”柔太后眸光一闪，笑了声，“去把聪世子请进来吧。”

    于是楚聪就拉着宫女苑儿进来，一看到她，楚虎世子十分高兴，“苑儿！”同时也注意到了楚聪拉着苑儿的手，脸色顿时一沉，直接上前就把楚聪的手拉开。

    “楚虎，你做什么！”楚聪怒目而视。

    楚虎世子冷笑，“本世子才要问你做什么呢，苑儿是本世子的人，你拉着她的手是要作甚！”

    (本章完)

