
　　第六百七十五章背叛

　　看着林凡那张得意的脸庞，大长老的内心百般不是滋味儿。

　　没有想到自己的弟子们这么快就叛变了。

　　他们可全都是自己培养的亲信，在利益的面前没有丝毫的犹豫。

　　当然尽管他们犹豫了，不过从开始犹豫的时候，就已经表明了他们内心的动摇，胜利的天平已经偏向了林凡。

　　那些弟子们不需要再说什么，是不是要效忠于他，或者是其他的话，他们的犹豫就已经表明了他们的态度。

　　“你们真的以为他会说话算话吗？”

　　“你们的实力是我的对手吗？

　　如果你们真的攻击我的话，能不能活到看到明天的太阳？”

　　大长老在冷笑，看着眼前的那些亲信弟子们眼神之中满是狰狞的笑容。

　　那些亲信弟子们脸色犹豫了起来。

　　他们不敢保证。

　　毕竟谁也没有看到过大长老全力出手的样子，以往的大长老从来没有在他们的面前展露过自己的真实实力。

　　如果他们真的围攻的话，能够杀死大长老固然是好的，如果杀不死的话，那他们将会面临可怕的惩罚。

　　毕竟他们这算是背叛了长生门，背叛了大长老，而且他们知道大长老那么多的秘密，大长老不可能会留他们活口。

　　原本就有些犹豫的亲信弟子，此刻脸上的表情变得无比纠结。

　　杀了大长老的话，只要他们瞒下去就不会有人知道大长老是被他们杀的，毕竟以前他们杀其他的同门师兄弟的时候也是这样做的，而且做的很完美。

　　但是唯一的问题就是他们能不能真的杀了大长老。

　　以前他们还跃跃欲试，但是大长老说了那番话之后，他们就不敢尝试了。

　　“知道你那么多的秘密，现如今还想要背叛你，你会放过他吗？”

　　林凡的脸上带着意味深长的笑容，再一次开口。

　　这句话就好像是压死骆驼的最后一根稻草，瞬间让在场的所有人脸色变得僵硬了起来。

　　林凡说的没错。

　　尽管他们没有表态，但是他们的表情还有犹豫，已经算是背叛了大长老，而且他们又知道大长老那么多的事情，大长老怎么可能会放过他们。

　　大长老的脸色逐渐变得狰狞了起来，蓦地再一次从腰间抽出了另一柄匕首。

　　这两名武器在他的手中闪烁着寒光，大长老冷笑的看向在场的每一个人冷冷的开口道：“你们作为长生门的弟子，我对你们可曾有过刻薄？”

　　“就连你们现在用的武器都是我亲手为你们锤炼的，你们现在居然要这么对我？”

　　大长老打出一个感情牌，看向在场的长生门弟子。

　　这些弟子们有些人惭愧的低下头，有些人则是目不斜视，丝毫没有将大长老的话放在心上。

　　他们本来就带着其他的目的拜入大长老的门下成为大长老的亲信的，之前那些大长老见不得光的事情，可都是他们帮着做的。

　　然而他们在大长老这里没有学到丝毫的练器的本领，大长老甚至不愿意传授给他们任何东西，只是给了他们一些武器，让他们帮着大长老去杀人而已。

　　这顶多算是一场交易，哪里来的感情？

　　“少说废话，交出你的炼器手段，我们就可以放过你。”

　　“我们毕竟算是你名义上的弟子，你把那些手段，不过分吧？”

　　“别再挣扎了，就算你的实力强大也不可能逃得过我们的围攻，大长老，你就死了这条心吧。”

　　“千万不要逼着我们伤害感情，我们之前的合作也算是很愉快的。”

　　这一番话让大长老皱起眉头，脸色很不爽。

　　他本以为自己说的话能够让这些弟子们幡然醒悟，但是没有想到他们依旧还是这样说。

　　“看来你们是打定主意要背叛我了。”

　　此刻的大长老已经不想再打什么感情牌了，脸上的表情逐渐变得杀意十足，双手也握紧了匕首。

　　“明明就是你做事不地道，如果你早些把那些东西传承给我们的话，现在不就皆大欢喜了吗？”

　　周围有弟子不忿的开口。

　　看着这场大戏，林凡脸上的笑容越来越意味深长了起来。

　　大长老做事从来不讲人情，也导致了自己的弟子亲信们也变得这样不讲人情，而且大长老从来将这些弟子当成外人来看房子而且从不将自己的东西传授给他们，这也导致了这些弟子们对他的不满。

　　自己只是给了他们一个发泄的机会，这些弟子们全都抓住了这一次机会，而且看得出来这些弟子们以前做过的事不少极有可能是背叛长生门的事儿，就算不是背叛了长生门，也是有可能在长生门的门规之下必死的事情。

　　要不然的话，这些弟子们不会破釜沉舟。

　　现在这种情况，基本上是大长老自己一手造成的。

　　“我是说话算话的，你们大长老的实力你们也清楚，他都想要我的修炼功法，你们应该能知道我的修炼功法有多么珍贵吧，只要你们动手杀了大张了，其他的我不管，不管你们是想要他的功法还是想要他的手段，都跟我无关，只要达到我的目的，我就会把我的功法传授给你们，绝无虚言！”

　　在紧张的气氛中，林凡的这一番话就好像是点燃火药筒的那根火柴一样，瞬间让火药筒爆炸。

　　周围的那些弟子们的眼睛瞬间红了下来，目光死死地盯着大长老。

　　与此同时，已经有弟子拿着自己的武器朝着大长老逼近了。23sk.Com

　　他们已经等不及了。

　　只要VB大长老让他教出炼器的手段来，那么自己这些年的心愿也算是完成了，跟在大长老身边，这么多年为他做了那么多脏事儿，也不算是没有成果。

　　哪怕没有得到他们想要的，最后杀了大长老，他们也能得到特殊的修炼功法。

　　要知道，就连大长老都羡慕与迫切的，贪婪的想要得到的修炼功法，定然是与众不同的，很不凡的功法。

　　到时候哪怕他们杀大长老的事情曝光了，他们也有自己的底气跟长生门抗衡。

　　“一群蠢货，找死！”

　　大长老冷哼了一声，眸光变得犀利了起来。

　　他手中的匕首闪过一抹寒光，蓦地朝着其中一个弟子冲了过去。

　　那个方向是这个包围圈中最薄弱的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百七十五章 背叛免费阅读。https://xs.23sk.com 