
　　轩辕剑道：“如果能够相互进行贸易，当然更好，只是现在玩家背包取消，而传送阵的费用更是贵到离谱，每次传送都要花1金，比座飞机都贵，要想靠随身携带的那点货物赚钱，根本就不可能，亏本还差不多。要想远距离运输物资，只有靠马车，这运输费用恐怕也是一笔天文数字，沿途的护送、打点，恐怕也是一笔不小的开支。而且很多地方都有人迹罕至的危险地带，没有强大的武力，根本难以通行。因此这事儿恐怕一时半会儿也办不下来。不过短距离的贸易倒还是有可能的，我们可以先慢慢摸索，毕竟这地域太大，不是一时半会儿能够探清楚的。”

　　全国十大公会排名第五的九州盟盟主风云际会此刻道：“我心里有个疑问，何为商业联盟？现阶段，恐怕装备这东西谁都稀缺，有谁出售？就算有人出售，又卖给谁呢？是不是有盈余的就必须出售？如果不出售，都囤物居奇，这商业联盟又会有什么意义呢？”

　　董冰玉笑道：“风云大哥多虑了，我说的这商业联盟不过是一个名义上的东西，我们一起提供这么一个平台，各位要买什么、要卖什么，全凭个人意愿。其实最核心的还是希望我们能各有侧重的发展自己的领地，更好的发挥出自身的地域优势，不然大家各自为战，将会浪费很多资源，特别是对高资质npc的浪费，毕竟每一个项目的发展都离不开高资质npc的带领，要想在一个项目上有所建树，恐怕没有s级npc很难办到。现阶段各位手中有几位s级npc呢？恐怕都用来做武将了吧？”

　　风云际会听闻之后，也就不再多说，毕竟在坐的都是聪明人，有些事情说的太直白反而不好。

　　轩辕剑点头道：“这确实是一个快速提升实力的方法，不过具体的操作还得从长计议，不然到时候出了什么事端，可就得不偿失了。阳光兄，不知你对此可有什么意见？”

　　杨天笑道：“各位商量了就是，小弟对这些却是一窍不通。不过我打算在半年之后将我们这座城市开放，走商业路线，各位到时候有什么需求，倒是可以过来转转，说不定有意想不到的收获。对了，我手中现在有一批初级技能书，不知你们谁需要？我以商店价卖给你们。”

　　众人眼睛一亮，这可是好消息啊！可以说，在座的诸位现在最不缺的就是钱，而最缺的却是能提升实力的东西，其中最重要的莫过于技能书，但系统商店每天出售的技能书有限，根本满足不了众人的需求。而打四阶以下的人形怪根本就不爆技能书，至于五阶以上的人形怪，还没听说谁的领地达到1000平方公里，高级怪物营地更无从谈起了。你说打系统山寨？如果想死得快一点，尽管试试。

　　虽然现在杨天说的是初级技能书，但也能让四阶兵晋级为五阶不是？

　　在座的几人相互看了一眼，都没在对方的眼中发现退让的意思，看来只能按比例分配了，众人心照不宣的点了点头。最后由轩辕剑道：“不知阳光兄手中有多少初级技能书？”

　　杨天道：“有七八万本吧，我全卖给你们，至于你们怎么分配，我就不管了。”

　　轩辕剑等人顿时傻眼了，心中唯一的想法就是眼前这家伙是不是把系统商店给打劫了，不然哪来如此多的初级技能书？

　　杨天却漫不经心的坐在那儿，笑呵呵的看着众人的表情。

　　半晌之后，轩辕剑才尴尬的咳嗽一声，道：“阳光兄，不得不说你太让我们吃惊了，能告诉我们你这技能书是哪儿弄的吗？……当然，如果阳光兄觉得不方便，可以不说。”话虽如此，他还是一脸希冀的看着杨天，而其他人的眼神与轩辕剑并无不同，反而更加热切。

　　杨天摸了摸鼻子，笑道：“运气好而已，在系统更新前不久，我在海边看到一艘搁浅的废船，发现里面居然全是初级技能书，我就派人全搬回来了。”

　　轩辕剑见杨天居然一点都不脸红，深感佩服，都在心里深深的说了一句：忽悠鬼吧！

　　不过对方不说，自己等人也没办法，这事儿总不能强迫不是？轩辕剑苦笑一声，又道：“阳光兄好运气啊！不过你真打算将这些技能书卖给我们？”

　　杨天道：“当然，你们也知道，我就这么一个小城，人口也不过寥寥万人。npc士卒也就一百多人，这么多技能书，我留着也没用，还不如卖给你们。”

　　轩辕剑很想指着杨天的鼻子说：“忽悠！你接着忽悠！”但现在明显时机不对，要是惹火了杨天，不卖这些技能书了，他找谁哭去？压下心中的冲动，轩辕剑道：“既然如此，那我们先商量商量。”

　　杨天很是大方的笑道：“你们随意！”

　　随后轩辕剑等人凑在一起商量，那场面可谓是异常激烈，谁都想多占一些份额。就算强如炎黄镇，现在也不过1万五阶兵，其中自动领悟技能晋级的还不到一半。

　　最终还是达成了一致意见：在座的一共三十四家公会，炎黄镇以绝对的优势瓜分了1万本，中国十大公会每个分走四千本，水宁县玩家联盟分走四千本，剩余的两万多本技能书被其他二十来个玩家公会分走。

　　在座的公会老大在达到自己的目的之后，都心满异族的离开了。

　　杨天为什么会出售初级技能书呢？很简单，b级资质的npc士卒百分之百能通过四阶试炼成为五阶兵，这初级技能书留着又有何用呢？不过他也没有一次性卖完，毕竟近二十万本技能书太过于骇人听闻，而且对于初级内功秘籍，杨天可是一本都没有卖，现在他手中还有初级内功秘籍三万余本，中级内功秘籍一万余本。这些内功秘籍，杨天准备给八阶兵使用的，因为没有修成特级内功的八阶兵，是没有机会成为九阶兵的。至于其他的就招式类的技能书，杨天还是打算慢慢卖掉。

　　ps：求推荐，求收藏%…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百一十八章 各取所需（下）免费阅读。https://www.23sk.com 