    如今天夏佛门大兴，注册僧人破百万，寺庙繁多，香火旺盛，名下各种武馆公司更是生意兴隆，虽然历代佛门协会会长都由雷音寺方丈兼任，终究还是相对松散的结构。

    道门则仅有八千余道士，常驻全国各大道家名山、道观的就有六千出头，大多多只有浅薄武学修为，靠门票分成拨款维持生计，因此几乎没有了门户之见，倒是紧密团结在协会周围，抱团取暖。

    如今整个道门仅有七位武道宗师，三位自幼修道，四位半路出家，得赠“真人”称号，守常真人修行的便是上古道家功法，传承自吕祖的《纯阳灵宝毕法》。

    此法在天地灵机大变之前，乃是最上等的道门武学，其小乘中乘大乘三卷，对应后天、先天、天人三大境界，相传吕祖便是修到了最高的天人境界，寿元三百载。

    只不过这一切都只是道家自己的传说，佛门批之为虚妄之言。

    整个天夏乃至世界历史中，开创了罗汉拳的空海禅师都是有记录的第一位大宗师，其寿一百八十载，也都有无数史料佐证。

    然而灵机大变之后，《纯阳灵宝毕法》的修行难度陡然提高了百倍，如果说以前中人之姿也能入门，如今即使有历代道门先贤修修补补，也只有极少数天才才能修行小乘阶段。

    真正能够以此法进入先天境界并成就武道宗师的，五十年来只出了守常真人一个。

    道门的尴尬之处就在于，手中直指武道宗师境界的上古功法百余部，三百年来创造的各种新法六十二部，但没有一种具有普适性和广泛传播性，对于相性的要求都不是一般的高，道士们选择主修功法，完全靠抽奖，只是在选择试探的过程中，最适合奠基的时间也都流逝了。

    如今道门七位真人，主修功法居然没有一个相同的，而且徒弟也培养不出来，完全就像是个行将就木的老人，只等着咽气的时间了。

    因此自担任道门协会会长以来，守常真人可谓是殚精竭虑，操碎了心，如今听到有道门奠基武学的消息，如何不着急？

    赶在日落前抵达洛水城的航班上，守常真人一行三人正在看手机里的李弥版太极拳演示视频。

    守常真人身边一男一女，都是二十多岁的年纪，男的一身道袍，腼腆清秀，道号宁玉，是守常真人的得意弟子，同《玉蟾功》相性极佳，已然快要气反先天，未来宗师有望。

    女的一身黑色职业套装，身材窈窕，妩媚动人，叫做陈香彤，是守常真人的晚辈，帝都大学高材生，如今在道门协会就职，帮助守常真人管理道门旗下产业。

    “宁玉，香彤，你们如何看这太极拳？”守常真人一边看着视频，一边忍不住跟着挪动起来。

    哪怕是在飞机上活动受限，守常真人也情不自禁的想要尝试太极拳修行，哪怕只是看过一遍，他都有种强烈的预感，这正是三百年来历代道门前辈梦寐以求的，足以和罗汉拳相提并论的道门奠基武学！

    能够在天地灵机大变三百年后将《纯阳灵宝毕法》从故纸堆里翻出来，并且根据自身领悟不断修正改进，一路修行到武道宗师境界，守常真人的资质、悟性和心性自然都是一等一的。

    “这门拳法表面看起来是很普通的养生功法，但是其韵味却又极其高远，一动一静，尽显太极精妙，只能说这太极拳绝对是我道家奠基武学，创造此功法的李道长必然是绝对的高人！”宁玉和守常真人几乎是同样的手舞足蹈起来：“下了飞机，我要先打一遍！”

    “根据我得到的资料，目前全网跟着这位老猫主播修行太极拳的学生数量已经突破十万，刚刚只过去了一周时间，就已经陆陆续续有数十人修行出了太极真气，这个效率不可谓不高。”陈香彤推了推眼镜：“仅此一点，普适度已经超过了我们道门所有典籍功法。”

    “从太极水球视频看，这位李弥道长显然已经步入了先天境界，哪怕他之前是深藏不漏，未来也一定能够成就武道宗师，甚至有望成为我道门三百年来第一位大宗师！”

    “若是真的如邮件中所言，太上赐福，老君显灵，梦中传道……”陈香彤摇了摇头：“那我就不知道该怎么说了。”

    “无论如何，太极拳很有价值，李弥更有价值！”守常真人双手握拳：“我已经迫不及待想要见到这位天才了！”

    等到飞机落地，已经是晚上七点了，守常真人一行直接坐上专车直奔老君山，抵达山脚时景区售票处都无人值守了。

    过去曾经有游客夜半登山，露宿其上，只为早早登高看日出，因此景区除了在危险处多立照明灯和警告标牌外，便是二十四小时开放，晚上也不收门票了，反正也没多少钱。

    “我要登山而上了，你们两人可要在山脚先安顿一晚？”守常真人站在山门外仰望着一眼看不到尽头的老君山，深吸一口气，转身问道。

    “如此盛景，宁玉怎能错过？”

    “二叔祖，可别小瞧了我，我怎么也是考取了武师资格证书呢！”

    三人趁着夜色登山，幸有皎皎明月，照得一路微光，关键位置还都有灯光，一路疾步而上，也就一个多小时就抵达了山顶金殿。

    此时夜已深，山上清冷，宁玉和陈香彤都出了一身汗，凉风一吹，倒是舒爽。

    守常真人却是大步上前，绕过金殿，直奔还有一点灯光的偏院，砰砰砰的敲起了木门。

    “谁又来借电插板？你们这些驴友，真是……”朱常志刚一开门，后半句就咽在了嘴里，再怎么不求上进，自家道门协会会长的模样还是在电视和报纸上看过的：“守常真人？”

    “正是，李弥何在？快快带我去见他！”守常真人直接抓住了朱常志的胳膊。

    “这……李道长，守常真人来了，你还没睡下吧？”朱常志转身大喊道。

    李弥还真没睡，正在拿着手机看科普视频——《羽蛇教的起源与发展》第12集，补一补这个世界的常识。

    此时推门而出，便见到了一位急匆匆而来的中年道长，其人头戴纯阳巾，剑眉朗目，三绺长髯，比起道士，更像大侠，和03版《射雕英雄传》中的丘处机形象颇为相似。

    “见过守常真人！”李弥见礼。

    “可算见到你小子了！”守常真人拉住李弥衣袖，哈哈大笑，声震四野，惊起一群喜鹊。

