    此时，无数的剑之身影还在斩杀而来，包围向秦尘等人，秦尘等人一开始边交谈还在那抵挡，此刻，这讯息涌入脑海，秦尘立刻催动这种方法。

    顿时！

    秦尘眼前的剑之世界顿时变了，这这一道道剑之身影，竟然演化成了一道道迥然不同的剑之气息，蕴含独特的力量，袭杀而来。

    轰轰轰！

    这些剑之气息之中，蕴含淬炼的力量，令得秦尘剑心通明，愈发的触摸到剑之大道。

    他仿佛看到了剑之大道后方的道路。

    当然，这只是一种错觉，超越剑之大道，那是突破尊者境界了，至少目前秦尘距离突破尊者还有一些距离，可能够感受到超越这种的力量，便已是极为难得。

    “这剑心流光杀阵的确精妙，通天剑阁的手段，未免也太强悍了，难怪能成为远古最顶级的宗门。”

    秦尘震撼。

    须知，他也是顶级的阵法大师，巅峰圣主级的阵法师，可之前却看不出来这剑心流光杀阵的任何端倪，只能被动去抵挡，因为，此阵十分精妙，并非正常的用阵纹去催动，而是化作剑之力，凝聚成剑之身影，在战斗中让对手提升，感悟。

    若非永恒剑主提示，让秦尘自己去体会，恐怕需要长时间待在此地，进行感悟，才能细细品味出来。

    不过，这剑冢之中，先是金色古路，再是金色桥梁，现在又是这剑心流光杀阵，似是在考验他们，又仿佛在提点他们，到底是为何？

    秦尘皱眉，因为他不清楚这剑冢之中的考核，究竟是远古时候通天剑阁的强者有意为之，还只是一个巧合？

    若是通天剑阁强者在陨落前知晓自己会覆灭，想将传承留下来，故意设置的考核，那么以通天剑阁的手段，应该设置一些专门考核剑客的手段，非剑客者，直接剔除。

    相信以通天剑阁的手段，做到这一点并不难。

    可现在，不管是否剑客，是否是修炼剑之道的武者，都可进入剑冢之中，这却让秦尘有些疑惑，有些意外。

    若这里的布置，真是远古通天剑阁的高手所设置，那么地方的目的又是什么？

    杀！

    秦尘既然想不明白，也就懒得去想，他带着幽千雪和青丘紫衣向前，三人齐齐出手。

    “嘿嘿。”

    幽千雪轻哼一声，此刻也得到了永恒剑主的方法传授，顿时体内仿佛有千万剑气疯狂轰杀而出，太阴琉璃至尊之气冲天，此刻的幽千雪身上充满了无穷爆炸力量，让秦尘暗暗咋舌，幽千雪果然也极其强横，这剑心流光杀阵等考核，反而是激活了她体内的太阴琉璃至尊的传承，越是到后来越发的恐怖，潜能在不断被催发出来。

    轰轰轰！

    三人亦步亦趋，不断向前，眼神中燃烧着滚滚的战意。

    无穷的剑之身影袭杀而来，却真正成为了秦尘三人的历练，其中的力量，被秦尘三人感知，肉身不断的淬炼。

    也不知过了多久，秦尘三人已经轰至了尽头，前方已经没有了剑之身影了。

    “喝！”秦尘怒吼一声，剑吟阵阵，体内的剑之规则欢呼雀跃，跃跃欲试，仿佛得到了升华般，非常爽快，似要冲破极限束缚。

    终于，所有人，都踏出了这剑心流光杀阵范围，出现在三人面前的，是一道金色的虚空之门。

    “痛快。”幽千雪咧嘴笑道，嘴角竟还挂着血迹，秦尘看到她的模样顿时笑了起来。

    青丘紫衣也轻呼，她以往对敌，都是采用九尾仙狐一族的魅惑手段，这一次感悟剑心之力，令她也有不小的裨益，身上的尊者之气，愈发的浓郁了。

    说不准，在不久的将来，真有可能直接突破尊者境界。

    “这剑心流光杀阵，果然强悍，通天剑阁，不愧是远古剑道圣地，虽然这一场战斗几乎要让我筋疲力尽，不过也让我对剑之一道，有了更深的理解。”

    幽千雪轻笑道，她本就是剑客，此刻愈发欢喜。

    “大家都休息一下，这扇虚空之门后还不知道会有什么。”秦尘低声说道，随即幽千雪和青丘紫衣纷纷点头，的确要休养生息，也许还会有恶战。

    便是连永恒剑主也没说什么，因为，他也不知道这虚空之门后会是什么。

    小半个时辰之后，秦尘睁开眼睛，看到众人都休息完毕，应该恢复得差不多了，不由得开口说道：“好了，我们走吧。”

    秦尘三人纷纷朝着那扇虚空之门跨去，随即发现眼前的景象豁然间变化，上空一切如常，但他们此刻却是站在一极为宽敞的浩瀚大殿，足有千万米宽阔。

    “有人。”

    此时，秦尘看到了此地除他们之外，还有其他人，通过这扇金色虚空之门后，终于要与其它金色古路开始接壤了么！

    宽敞浩瀚无尽的大殿，具有恢宏气势，在这大殿之中，竟然有着一柄柄透明的巨剑，这些巨剑耸立在这大殿之中，直冲云天，如同一座座的浩瀚剑林，耸立在这里。

    在剑冢之外，也有无数圣兵利剑插着，化作剑之气，那些都是真正的宝兵，但是这里的剑林不同，这些利剑，每一柄都无比巨大，呈透明，其中却流转着各种颜色的可怕气息，散发着令秦尘心悸的力量。

    这些巨剑，通天，透明，仿佛虚幻的一般，犹如意志凝聚而成，但仔细看去，却知晓分明是实体，古朴不华，散发出来的气息，却令秦尘都惊悸。

    这使得秦尘瞳孔微微收缩了下，这又是什么地方？

    “剑碑林！”

    乾坤造化玉碟之中，永恒剑主失声道。

    “剑碑林，那是什么？”

    秦尘看将过来。

    “剑碑林，是我通天剑阁的另一处剑道圣地，比之剑心流光杀阵都珍稀，算是我通天剑阁最核心的传承之地了。”

    永恒剑主缓缓说道。

    “你所看到的诸多巨剑，每一柄透明巨剑，便代表了剑碑林的一个剑道，这是由我们通天剑阁远古的先贤大能，凝练剑道规则而成，他们从天道之中，凝练出来剑之规则，化作实体巨剑，演化在这剑碑林中，供我们通天剑阁的剑道弟子们感悟，修炼。”

