    玄武门外。

    玄武门乃是太极宫门户，自此入城可直入太极宫，由宫内的甬道直抵太极殿，紧扼禁宫大内之门户，位置十分险要。门外的左右屯卫与“百骑司”负责宿卫门禁，历来皆是皇帝最为信重之将领驻守，确保万无一失。

    然而“世事无绝对”，当年高祖李渊非常信任常何，而常何与太子李建成亦是关系匪浅，故而使其镇守玄武门。结果常何被李二陛下策反，“玄武门之变”当天策应李二陛下，一举逆而篡取、定鼎江山……

    ……

    左屯卫大营之内，顶盔贯甲的柴哲威外出巡视营房刚刚返回，与游文芝相对而坐，沏了一杯茶，却有些相对无言。

    柴哲威最近比较烦……

    他亦是知兵之人，绝非单纯依靠父祖余荫才攀上今时今日之高位，当初吐谷浑起兵犯境，七八万精骑欲横穿大斗拔谷入寇河西，朝野上下一片哗然，朝廷让他率军出镇河西，抵御吐谷浑铁骑，他称病不出。

    吐谷浑虽然夹在大唐与吐蕃之间两头受气，但是其势力却绝对不容小觑。尤其是自大唐立国以后，吐谷浑便鲜有征战，一直温驯安分，休养生息二十年，自然实力愈发强大，柴哲威左算右算，也不认为区区左屯卫可以抵挡吐谷浑铁骑之锋芒。

    必败之战，去之何用？

    一旦战败不仅自身实力受损，更会沦为帝国罪臣，完全没好处嘛……

    可是谁又能想得到，这般气势汹汹倾巢而来的吐谷浑铁骑，却在大斗拔谷都房俊的半支右屯卫打得丢盔弃甲、狼狈溃逃？

    兵书上可不是这么写的。

    简直不可思议……

    若是早知如此，他岂能装病不出？

    如今倒好，不仅仅是大斗拔谷一战而胜，房俊又连续在阿拉沟、弓月城打破强敌，威名响彻天下。而房俊的名声有多了响亮，多么受到朝野上下的拥戴，他柴哲威就要遭受多少咒骂、鄙夷、嘲讽……

    这令心高气傲的柴哲威不堪忍受。

    他如今都不敢出去赴宴，相熟之人但凡瞅着自己的目光深邃一些，或是在一侧窃窃私语，他就认为是不是在暗中嘲笑他。

    精神压力太大了……

    游文芝是柴哲威的心腹，自然明白自家大帅为何这般满面忧愁，引起别的话题道：“今日晌午起，长安各处城门便增派了兵卒，且严密盘查出入城的人等，略有可疑，便即刻解送京兆府严加审讯。大帅可知这是何故？”

    柴哲威面容阴沉，缓缓道：“这般命令只能是东宫所下，本帅如何得知？”

    他以往一直不大看得上李承乾，总觉得这个太子心慈面软，非是成就大事之相，心中轻视。但是无论他再是如何轻视，李承乾也还是大唐太子，身为太子对他这个镇守玄武门的统兵大将却一直不冷不热，岂不是显得他这个人毫无分量？

    自然多有不满。

    就比如这般增派兵卒严防各处城门，一旦发生此等情况，必然是有大事发生，通知他这个左屯卫大将军详情，要求左屯卫予以配合乃是题中应由之义，结果却根本不曾通知……

    由此可见，太子对他戒心之重。

    游文芝抬手给柴哲威斟茶，叹息一声，道：“看起来，太子殿下对大帅成见甚深……倒也难怪，太子殿下心中唯有房俊才算是忠臣，与之相比，大帅实在是隔得太远。由此可见，太子宽厚是当真宽厚，却也无容人之量，更无陛下胸怀四海之气魄。这方面，倒是荆王殿下与陛下颇多相似，到底是手足兄弟，性格相近。”

    柴哲威哼了一声，面色难看，郁闷之极。

    他以往看不上李承乾，觉得无论是魏王李泰亦或是晋王李治都更有可能登上大宝、御极天下，故而对李承乾甚为疏远。后来李承乾渐渐坐稳储君之位，却将房俊视为肱骨，这使得柴哲威就算想接近也碍于情面，毕竟他自视为年轻一辈当中独掌军权的佼佼者，这般便利之条件使得他无论支持谁，都必然作为将来新朝第一武勋，如何肯居于房俊之下？

    甚至于就算他肯权力襄助晋王李治争储，成功之后他难道就能排在长孙家前边？

    左右都只能做一个附庸之位，这令他极为焦虑。

    而且眼下自己的名声又一落千丈，朝野上下极尽嘲讽，被人嘲笑“软弱胆怯，畏敌不前”，将来的前程可怎么办呢？

    柴哲威坐在营房之内长吁短叹之际，门外亲兵入内，通秉道：“启禀大帅，长孙温营门处求见。”

    柴哲威一愣：“他来作甚？”

    亲兵道：“未曾说明来意，只说前来拜访，有要事相商，而且还说事关重大，请大帅屏退左右。”

    柴哲威想了想，道：“让他进来吧！”

    “喏！”

    亲兵转身出去，游文芝道：“末将暂且告退。”

    “唉！”

    柴哲威摆摆手，道：“你乃吾之肱骨，何事曾隐瞒于你？无论如何重要之事，吾既然知晓，你便也知晓了，毋须回避。况且长孙温此子好高骛远、眼高手低，没甚大出息，不过是念在赵国公的面子见上一见。”

    如今不仅是他看不上长孙温，恐怕长安城内所有世家门阀都对此人不以为然。世家门阀争权夺利乃是寻常，可是如他这般给自己的兄弟背后捅刀子，就令人不齿了。

    最重要是你捅就捅吧，偏偏还未将长孙淹捅死，弄得自己里外不是人，这就是既无耻又无能了……

    游文芝颔首，安稳的坐在一旁，心中却极速转动，思忖着长孙温的来意。

    未几，营门打开，长孙温大步入内，躬身见礼：“在下见过谯国公！”

    柴哲威微微一笑，颔首道：“都是知交好友，何必这般客套？来来来，坐坐坐，文芝啊，看茶！”

    “喏！”

    游文芝起身，拿起茶壶，正好这时候长孙温身后一人随之入内，令他微微一愣，长孙家的人这般失礼的么？

    柴哲威也有些不悦，蹙眉道：“这是何人？”

    未曾通秉，便擅自入内，这是对主人极其不尊重，更何况柴哲威的身份地位权势尽皆高处长孙温不止一个等级，此举便愈发显得唐突。

    长孙温不说话，微微侧身，站在一旁。

    身后那人上前两步，抬头看着柴哲威，微笑道：“一别经年，谯国公风采依旧，可喜可贺！”

    柴哲威瞪大眼睛，吃惊道：“你你你……你怎地回来了？”

    他着实想不到，本应在平穰城内“认贼作父”充当唐军“细作”“密谍”的长孙冲，居然潜返长安，且堂而皇之的出现在自己面前！

    旋即他想到一种可能：“平穰城已破，陛下回京了？”

    虽然自己并无一丝一毫的消息，可是见到长孙冲出现在自己面前，且长安城今日增派城防、严密盘查，似乎也唯有这个可能。

    长孙冲笑了笑，看向一旁的游文芝，含笑道：“吾与谯国公经年未见，亟待畅抒心臆，这位将军可否暂且退避？”

    游文芝也吃惊长孙冲怎地这般无声无息的回来，却又这般大张旗鼓的登门，忙道：“在下告退！”

    向柴哲威施礼，之后束手侧身，自长孙冲身旁走出门外，还顺手掩好房门。

    站在门外，游文芝心潮激荡。

    此时应当在平穰城中的长孙冲陡然出现在此地，其中之意味甚是耐人琢磨。

    东征已然大获全胜，陛下返回长安？

    这几乎是不可能的，数十万大军围攻平穰城，一旦城破，消息将会似长了翅膀一般飞回长安，谁也隐瞒不住。

    陛下答允长孙无忌，准许长孙冲戴罪立功，唯有攻破平穰城、且立下大功的情况下，长孙冲才能重返长安。

    既然平穰城未破，长孙冲的功勋显然尚未到手，身上的谋逆之罪自然也没有赦免……

    那么他为何不在平穰城谋取功勋，反而要回到长安城？

    游文芝心中隐隐有了一些猜测，看了身后营房一眼，走出去几步，将自己一个亲兵叫过来，然后附耳叮嘱一阵。

    看着亲兵策骑出了营地，这才反身回到营门外束手而立，看了一眼风雪满天的天空，心中起伏跌宕。

    风起云涌，潜流激荡，有大事矣！

