    南溪拧着眉头说出自己的疑惑：

    “我在想，他们是如何知道今日是我生辰的？”

    古娘子美目微眯：

    “你今日没邀请客人？”

    南溪摇头：

    “没有啊！”

    她并没有打算摆席宴客，所以，她连药铺里的齐掌柜和林静之都没有告诉，就更别说这些人。

    古娘子闻言，目光复杂的看了她一眼。

    季晟看着东子他们拿进去的那些东西，微笑道：

    “或许，你可以问问府里的下人，看看他们出去采买东西时，可有与人谈起。”

    对哦，南溪一下子恍悟。

    把季晟夫妇送去二进院浴房洗漱后，南溪先是吩咐赵山出去打听今日来南府送东西的都有哪些人，然后又把尚在府里的几人召来一一询问。

    而后才知道，原来是李婆子今晨出去买菜的时候，与一个相熟的妇人唠了两句，如此才把今天是她的生辰的消息传了出去。

    待季晟夫妇洗好一身风尘出来，南溪正想带着他们四处转转，古娘子却道：

    “不急，咱们先办正事。”

    “嗯？”南溪疑惑的眨巴眨巴眼，“古姨要办什么正事？”

    古娘子斜睨她一眼，拉着季晟转身：

    “随我去前院。”

    “哦。”南溪乖乖跟上。

    到了前院堂屋，古娘子松开季晟的手，转身看向身后跟来的南溪。

    “今日你及笄，姐姐不在，你家中又无长辈寄靠。

    我夫妻二人便充一回大，做你的赞者与迎宾。”

    南溪突然眼眶一红，眼泪更是像断了线的珍珠，吧嗒吧嗒的往下掉。

    “可我……”

    古娘子红着眼走过来，动作有些粗鲁的替她抹去眼泪，面上是一贯的嫌弃。

    “及笄的日子，你哭什么？晦气！”

    南溪嘴巴一撅，难得的对古娘子撒娇道：

    “人家感动嘛！”

    说完，她张开双臂一把抱住古娘子，真心真意的道谢：

    “谢谢你，古姨！”

    古娘子身体有一瞬间的僵硬，面上更是有些无所适从，她悄悄把目光投向自家夫君，就见季晟一脸温柔的看着她，点头。

    她这才缓缓抬起双手，轻轻把南溪搂在怀里。

    过了一会儿，季晟声音温柔的提醒：

    “娘子，咱们是不是该开始了？”

    再耽误下去可就要到晌午了。

    “嗯。”古娘子有些不舍的松开双手，原来小丫头抱起来这么软这么香。

    季晟找来王屠夫，几人把及笄礼的流程简单走完一遍后，古娘子问南溪。

    “景钰那小子不是也在朝阳城么？他今日怎么没来？”

    “他白日里不方便过来。”南溪把景钰的身世和嘉禾帝的忌惮，没有隐瞒的全说给了他们听。

    古娘子听完，哼道：

    “他为免管得太宽！”

    季晟无奈的看着她：

    “娘子，慎言！”

    这里是朝阳城，天子脚下，不是在桃花村。

    “这里又没外人。”古娘子不高兴的睨他一眼，终是不再吭声。

    南溪这时笑着说道：

    “景钰今晚应该会过来，届时季叔叔和古姨就能见到他了。”

    也不知道他学会做生日蛋糕没有。

    季晟夫妇用过午膳后，便回了南溪为他们安排的屋里小歇，而南溪也是这时才知道，他们夫妻昨日竟是赶了一夜的路。

    夜晚，华灯初上，月影婆娑。

    一身黑衣的俊美少年提着一个盒子，借着月色，从南府的房顶上飞跃而下。

    待落到二进院院子里，他拍了拍衣服上看不见的灰尘，抬脚就往膳房的方向走，只是才迈出两步，他便顿住了脚步。

    这院子里怎么一盏灯笼都没有？难道南溪今晚不在二进院？

    随后，他脚下一转，就去了前院。

    前院堂屋，灯火通明，南溪站在门口望着夜空。

    照理说景钰这个时候也该来了呀，难道是被什么事情缠住了？

    就在南溪双眼盯着夜空的时候，景钰却从旁边的廊道上走了过来。

    “在等我？”

    “喝！”他的突然出声把南溪吓了一跳，她拍着胸脯，嗔怪道：“你怎么是从那边过来的？”

    景钰提着盒子进屋：

    “我先去了二进院，发现你没在，这才从那边过来。”

    待他跨进堂屋后，才看到季晟和古娘子端坐在那里。

    一时惊讶出声：

    “季叔？古姨？你们什么时候来的？”

    “今晨刚到。”季晟的目光落在他身上，笑道：

    “小子长高了不少呀。”

    后一步进来的南溪……

    长得高有什么了不起，浓缩的才是精华！

    景钰提着盒子的手紧了紧，早知道有季晟夫妇在，他便先不忙着提这个东西来了。

    偏偏南溪在这时走过来，看着他手里的东西问：

    “这便是你为我做的生日蛋糕吗？快拿出来看看。”

    ……如果景钰是现代人，定会用社死这两个字来代表他此时此刻的心情。

    古娘子一听生日蛋糕四个字，倐地就看了过来。

    她对南溪在杏儿及笄礼上做的那个生日蛋糕可是记忆深刻。

    当时，虽然每个人都只分到那么一小口，但那种甜腻香甜的味道，她到现在都还在怀念。

    就是不知道这个景钰做出来的，是不是跟南溪丫头做的一个口味。

    见景钰站在那里不动，南溪干脆自己走过去，拿过他手里的盒子，放到茶桌上，打开。

    随着盒子被她打开，一抹红晕悄悄爬上景钰的耳根。

    南溪和古娘子的目光都放在蛋糕上，因此并未注意他的异常，惟有季晟，一双带笑的眸子盯着景钰的耳朵看了好一会儿。

    打开盒子后，南溪看着里面的蛋糕惊叹出声：

    “哇！蛋糕做得不错也！”

    蛋糕上面竟还捏了一只趴着的小兔子。

    可古娘子关心的却是：

    “这兔子能吃吗？”

    景钰……

    “能吃。”

    都是用面粉做的，怎么不能吃？

    古娘子听了，显得有些迫不及待，扭头看向南溪：

    “你尝一口看看。”

    “嗯。”南溪伸手抠下小兔子的一只眼睛放进嘴巴里，砸吧砸吧两下，道：

    “这兔子的眼睛真甜！”

    景钰……能不能别说得那么惊悚？

    “那是红豆！”

    这边，古娘子已经指着小兔子的耳朵，对南溪道：

    “你再尝尝它的耳朵甜不甜。”

