
　　心灵感应，王者血清，共生体无法无法拒绝……

　　罗素觉得自己似乎找到了王者血清和血清之间的不同之处。

　　虽然他不知道这到底是怎么一回事，不过从效果上来看，王者血清对于共生体的影响，有点像是纳尔对于共生体的精神控制。

　　唯一的不同是，纳尔对于共生体的精神控制即便跨越一整个银河系都没问题，而王者血清的心灵控制则做不到这一点。

　　别说跨越银河系，罗素觉得王者血清对于共生体的心灵控制能不能跨越地球都是一个问题。

　　当然，具体能不能做到，他现在也说不准，毕竟没有亲自测试过。

　　有机会的话，可以找个时间测试一下。

　　罗素在心里默默计划着。

　　血清原本能力的大幅度强化，再加上对共生体的心灵控制，如果自己没猜错的话，这应该就是王者血清的全部能力。

　　思考了几秒后，罗素给王者血清心灵控制共生体的能力起了一个简单粗暴的新名字。

　　绝对命令！

　　对于共生体的绝对命令！

　　虽说绝对命令和心灵控制听起来差不多，但为了方便区分，罗素还是为这个能力起了一个新名字。

　　弄明白王者血清跟血清之间的最大区别后，罗素再次着装初号机，随后朝着纽约飞去。

　　当他起飞后，格伦德尔什么二话不说，挥动翅膀，跟在了他身后。

　　…………

　　纽约，曼哈顿。

　　章鱼怪公司总部。

　　董事长办公室。

　　经过漫长的飞行后，罗素独自一人回到了办公室。

　　格伦德尔本来是想跟他一起回来，但被他拒绝了。

　　纽约现在还是白天，小山一般的格伦德尔如果直接飞回来，想不被看见都难。

　　为了尽可能的减小影响，罗素吩咐格伦德尔晚上的时候再回来。

　　他没有让格伦德尔来曼哈顿，而是让格伦德尔直接前往位于纽约郊区的正联总部。

　　离开前，他还特意嘱咐了格伦德尔一番，让他尽可能的保持低调。

　　回到办公室后，罗素解除战甲，一脸随意的躺在了老板椅上。

　　九头蛇的这一次任务，解决的比他想象的要顺利多了，收获也多多了。

　　前往神盾局基地前，他甚至做好了直接将格伦德尔引到纽约圣殿的打算。

　　然而事实证明，格伦德尔和纳尔虽然来头很大，但解决起来并不算麻烦。

　　尤其是只有灵魂没有身躯的纳尔，轻松的程度甚至超出了他的想象。

　　堂堂邪神，居然那么容易就相信了他，这简直就是一件难以想象的事情。

　　血清进化成了王者血清，还多了格伦德尔这个共生体手下，罗素对这一次的收获还挺满意的。

　　唯一不满意的地方，就是格伦德尔自作主张，将娜塔莎绑了回来。

　　虽然格伦德尔的这个决定给他带来了一些不必要的麻烦，但细想一下，也未必是坏事。

　　“3号，将巴克希提供的洗脑技术资料投影出来。”

　　罗素对着站在自己旁边的3号说道。

　　“好的，先生！”

　　3号没有任何迟疑，第一时间将九头蛇研究出来的洗脑资料投影到了全息虚拟屏幕上。

　　罗素认真浏览起了九头蛇研究出来的洗脑技术。

　　不得不说，九头蛇在某些方面还是很有擅长的。

　　如果资料上的数据没有夸大的话，九头蛇的这个洗脑技术堪称世界顶尖。

　　从某个角度来说，这已经不是洗脑了，而是完全重塑了一个人格。

　　有点意思啊！

　　看完洗脑技术的资料后，罗素不由得感叹了一句。

　　“立刻准备洗脑过程所需要的设备，今天晚上十二点前，我要在正联总部看到这个洗脑实验室。”

　　“好的，先生！”

　　3号那个机械合成的声音再次响起。

　　时间飞逝。

　　不知不觉就来到了凌晨。

　　当格伦德尔身上的追踪器信号开始移动后，罗素穿上初号机，朝着正联总部飞去。

　　几分钟后，在夜幕的笼罩下，格伦德尔小心翼翼的降落在了正联总部的草地上。

　　格伦德尔虽然已经尽可能的控制自己的动作，但庞大的体型还是让他在草地上留下了巨大的脚印。

　　看着格伦德尔那个小心翼翼的动作，罗素觉得自己打算在正联总部安置格伦德尔的想法有些太果断了。

　　皱眉思考了几秒后，他从系统空间中取出了一个联络器，将其抛给了正在思考先踏出左爪还是右爪的格伦德尔。

　　看到罗素抛来的联络器后，格伦德尔身上迅速涌出一根黑色触须，如同章鱼的触手一般抓住了联络器。

　　“你先去加拿大的北极群岛待着，随身带好联络器，有需要的时候我会联系你。”

　　“低调一点，尽量别引起其他人的关注，尤其不能吃人。”

　　“等你安定下来后，我会派人送巧克力过去！”

　　格伦德尔需要的其实并不是巧克力，而是苯基乙胺。

　　苯基乙胺可以维持共生体的生理机能。

　　而在人体中，苯基乙胺可以从大脑中分泌出来。

　　这也是为什么共生体都喜欢吃掉人类脑袋的主要原因。

　　当然，除了人类的大脑可以分泌苯基乙胺外，苯基乙胺还可以从其他地方获得，比如说其他生物的脑袋，或者说，巧克力。

　　格伦德尔一脸认真的点了点头，将联络器收回到体内郑重其事的保护起来。

　　“将娜塔莎和二代共生体放出来，然后你就可以走了。”

　　罗素继续说道。

　　他刚说完，格伦德尔就将束缚在体内的娜塔莎和二代共生体们放了出来。

　　娜塔莎和二代共生体们刚离开他的身体，他就挥动起了巨大的翅膀，头也不回的离开了正联总部。

　　看了一眼跌倒在地上的娜塔莎，罗素对其中一只二代共生体使用起了“绝对命令”。

　　不需要他说话，接受到他的心灵感应后，其中一只二代共生体立刻扑到娜塔莎身上，融合进了娜塔莎体内。

　　“走吧！”

　　几分钟后，罗素和娜塔莎以及二代共生体们来到了3号临时打造出来的洗脑实验室。

　　在罗素的示意下，附身在娜塔莎身上的共生体强行操控着娜塔莎的身体，让她坐在了洗脑专用的椅子上。

　　不只如此，这只附身了娜塔莎的共生体还主动涌出黑色的触须，启动了座椅上的所有束缚装置。

　　做完这些后，这只共生体才从娜塔莎体内窜了出来。

　　“3号，给这九个家伙安排合适的箱子，免得他们挂了。”

　　“好的，先生！”

　　在3号的带领下，这九只如同黑色史莱姆一样的共生体跟着3号离开了洗脑实验室。

　　当房间中只剩下自己和罗素两人后，娜塔莎一脸警惕的看着罗素，冷冷说道：“你想干什么？”

　　“没什么，只是想要帮你洗个脑而已！”

　　罗素脱掉身上的外套，将外套随手放在桌上，操作起了面前的仪器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，144、洗脑黑寡妇免费阅读。https://xs.23sk.com 