    幕僚走了过来，俯身看着贼人，见他双目圆瞪盯着自己的身后，就回首对杨玄笑道：“你如何知晓他会落在此处？”

    杨玄说道：“我看了看，他飞掠时不时在下降，可见是被二郎君那一掌给伤到了。”

    幕僚温和问道：“是啊！这谁都知晓，可你如何能算到他的落地之处？”

    “看啊！”杨玄很简单的说道。

    “看？”幕僚问道。

    杨玄点头。

    就是看，没什么高深的。他很诚恳的道：“我看了一眼，就知晓他会落在那里。”

    幕僚为之一怔，笑道：“少年人，可想来王氏？”

    金七言看了杨玄一眼，觉着这是个大好机会。

    昨日是他和黄老二邀请，今日却是幕僚。这位幕僚在王豆香的身边做事，深得他的信重。他的相邀便是王氏的正式邀请。

    杨玄若是答应，进了王氏后不会从护卫做起，弄不好能去更好的地方。

    黄老二艳羡不已，却又为杨玄感到高兴。他冲着杨玄瞪眼，示意他切莫再矫情。

    王仙儿在后方叹道：“这下没法让他为我喂马了。”

    王豆香微微一笑，看到杨玄抬头。少年人的眼睛很亮，一种多年前自己曾拥有过的气息让他不禁蹙眉。

    杨玄既然决定了要做虎，自然不可能再犹豫：“我并非不识好歹，不过……还是多谢了。”

    幕僚的笑容僵在脸上，随即用笑声遮掩了自己的尴尬，再问道：“长安居，大不易，少年人，你可知自己拒绝了什么？”

    大好前程，荣华富贵！

    杨玄看到金七言微微摇头叹息，黄老二怒不可遏，伸手在脖子那里拉了一下。他点头，说道：“我知晓。”

    可你还是拒绝了。

    幕僚回去，见王仙儿面带些许失望之色，随后转为骄傲。

    “二郎君，那少年还是拒绝了。却不知为何。”

    王豆香也颇为意外，不过他经历的大场面太多了，这等小意外无法让他动容，“少年意气……不过长安不安，多少意气风发的少年俊彦在长安城中被打磨了志气，我希望他能一直这般执拗，不过我见过太多从意气风发到暮气沉沉的少年。”

    幕僚看了王仙儿一眼，“再多的志气也敌不过囊中羞涩，处处碰壁。他一个猎人进了长安城能做什么？难道把那些权贵当做是兽类猎杀了。对了，他当时还说想去读书，可长安城中读书何其难。”

    王豆香负手看着被黄老二‘追杀’的杨玄，感慨道：“我想起了当年和大兄偷偷出了家门，在长安城中玩耍的自由自在。如今诸事缠身，却再无那等纯真。”

    幕僚听出了些味道，知晓这位二郎君终究是牵挂着长安，担心有人在长安同步出手针对王氏。

    王豆香没了睡意，突然招手把杨玄叫了来。

    王仙儿没好气的被侍女们簇拥着回去歇息，临走时问道：“你为何不来王氏？”

    杨玄没想到她竟然会和自己说话，楞了一下后，说道：“我在山中待惯了。”

    王仙儿走后，王豆香仔细看了杨玄一眼，问道：“先前见你飞掠如风，颇为迅疾，修习了何等功法？”

    若是旁人问这个问题，难免有些交浅言深，但王豆香何等地位，哪里会觊觎一个乡野小子的功法，这话反而带着些亲切之意。

    杨玄也不知晓功法的名字，但他知晓自己要小心，否则一个乡村野小子如何能得到功法？他心中万般念头转动，神色平静，脊背微热，有些如芒在背的紧张，“是和一个老猎人学的。当年我曾在山中救过他。”

    感恩图报的例子多如繁星，当然，恩将仇报的例子也不少。

    王豆香微微颔首，“可见资质不错。你想读书？”

    这个话题转的让因为说谎而愧疚的杨玄有些懵，“是。”

    王豆香微笑问道：“为何？”

    幕僚笑了笑，觉得王豆香的问题是个陷阱。你问一百人，一百人的答案都不同，但内心都一个想法：读书做官，读书成为人上人。

    但他看到杨玄竟然在思索，心道这个问题难道还需要思索？

    杨玄很认真的想了想，他想到了自己这十五年来的经历，更想到了杨定一家子的眼光狭隘。而他却不同。他曾被王氏骂过，骂村里人说他和其他三兄弟压根不像。这里的不像不仅仅是指相貌，更多的是指气质和言行。

    他当时想了许久没有答案，后来才知晓，是卷轴里少女的声音教会了他许多。

    他诚恳的道：“不读书便是睁眼瞎。”

    王豆香和幕僚都为之一怔。

    以他们的阅历，自然能看出杨玄回答的很诚恳。可这个答案却和世人的不同。就像是全世界的人都在想如何挣钱发财，一个少年却突然说我不喜欢钱一样，让人诧异之极。

    幕僚突然笑了起来，很是感慨的那种，“当初我读书时，想的是出人头地，想的是为官做宰，发财娶妻……那些同窗皆是如此。你这少年却想着不做愚人，有趣，有趣。希望多年后再见到你时，依旧是这个想法。”

    ……

    一片延绵不知多长的城墙出现在眼前，高大的让人必须要极力仰头才能看到顶端。上面的军士手持兵器，威武不凡。连行人的脸上都洋溢着一种叫做‘骄傲’的情绪……

    当看到长安城时，杨玄张开嘴就没合拢过。

    雄壮之极的长安城让这个野小子目瞪口呆，那些骄傲自信的行人让他觉得自己就是土包子。

    百余骑冲出了长安城，军士们竟然没有盘问和阻拦。众人近前行礼，“见过二郎君。”

    这是王氏的人。

    王豆香颔首，“家中如何？”

    为首的男子说道：“无碍！”

    王豆香心中一松，回首对杨玄说道：“你且寻了地方住下，回头我自然会安排你进国子监。”

    这是王氏的谢礼，杨玄拿的心安理得。

    车帘掀开，一个侍女探头出来，凶巴巴的道：“小娘子说了，长安城中多狡黠之辈，你这般傻乎乎的，小心别被人哄骗了。若是有人哄骗你，只管报上我家小娘子的名号，小娘子自然会为你报仇雪恨。”

    报仇雪恨……这是哪跟哪啊！

    王豆香脸颊抽搐，幕僚陶醉的赞美着城墙的牢固……

    城门也很牢固，一个二十多岁的男子蹲在城门边上，脸上多了些意外之色，轻声对身边的人说道：“王豆香去巡查矿山归来，怎地多带了一个少年？”

    身边人轻声道：“不知，据闻王氏的车队遇袭，随后车队周边就多了哨探，咱们的人无法靠近。”

    男子打个哈欠，揉揉有些饿的肚子，“王豆香对他温和的说话，连王仙儿这位王氏娇女也让侍女传话，这个少年怕是有些意思，我回去禀告。”

    他一路转来转去，最终转到了皇城外。

    验证身份后，他进了皇城一路往右，越走越偏僻，直至最角落里，一小片看似破败的建筑群在晚春的阳光沐浴下，竟然也闪着光。

    门口守着两个大汉，见他来了就笑道：“赵三福怎地回来了？桩子的活不好干吧，要不换了我等去试试？”

    赵三福挑眉伸手勾勾，“要不试试？”

    两个门子笑了笑，不敢接茬。

    进了大门，一面大铜镜就挂在前方，上面挂了个牌匾，写着四个大字：明镜高悬。

    这里便是镜台，大唐最为神秘的机构。

    赵三福站在铜镜前整理了一下衣冠，看着镜子里的自己，很是自恋的道：“这般英俊洒脱的年轻人，还前途无量，不知会便宜了哪家女子。”

    他一路进去，最后在大堂外面止步，低头道：“赵三福请见王监门。”

    门外站着两排大汉，人人穿着玄色衣裤，气势沉凝。

    玄衣分为几种，帝王穿的，权贵穿的，但不管哪一种都代表着玄衣的尊贵。但这些大汉却身着改过的玄衣，可见地位不凡。

    少顷，有人出来。

    “进来。”

    赵三福微微垂首，跟着来人进去。

    大堂不小，一进去就看到两排人站在下首。

    正面上首跪坐着一个面白无须的男子，一个眼罩把他的左眼遮盖着，露在外面的右眼幽幽的看了赵三福一眼。

    这位便是镜台首领，左监门卫将军王守，也是长安权贵圈忌惮咒骂的独眼龙。

    “见过监门。”赵三福知晓这位镜台首领的狠毒，不敢啰嗦，行礼后说道：“小人奉命盯着王氏，今日王豆香回长安，小人得知他此行曾遭遇突袭……”

    王守轻轻拍打着身前的案几，腰杆笔直，声音却格外尖利，“王豆香此行是巡查王氏矿山，按照咱的推算，他当在十日后归来。他此行带着不少护卫，刺杀不足以阻拦他的行程，提前归来……唯有一等可能，长安王氏送了消息给他。”

    赵三福低头，想到了长安城中最近议论纷纷的一件事儿。

    “削去三成门荫，这是在割权贵高官们的肉。”王守的右眼中多了讥诮之色，他伸手轻轻抚摸着遮住左眼的眼罩，“那些人富贵之极，却恨不能捞取天下最一枚铜钱，饕餮也不足以形容的贪婪，让人鄙夷。”

    赵三福赞同这番话，但他知晓这番话只能在镜台内部说，否则宫中的那位至尊能让王监门生死两难。

    王守摆摆手，准备送茶水来的男子低头退下。

    王守看了赵三福一眼，“王氏知晓内情，王豆香提早归来，这便是准备应变。这一路可有别的？”

    赵三福在路上就打好了腹稿，此刻从容说道：“王豆香此次带回来一个少年。”

    王守冷冷的道：“镜台给你等钱粮，便是弄这些无关紧要的消息？”

    这是发作的先兆，赵三福额头见汗，“监门，王豆香对那少年颇为亲切，连王氏的那位王仙儿也颇为关切此人，小人觉着可疑……”

    王守起身，拂袖，众人急忙低头恭送。

    他转身从后面去了，尖利的声音传来。

    “那你便去盯着此人。”

    ……

    新书就是一株小树，需要兄弟们的支持：推荐票，月票，爵士求票。

