    【兑换卡】五次的兑换次数已经用了两次，一次兑换了用在了【威震天第二次强化技术】上，第二次用在了堕落金刚专属技能【空间跃迁】。

    说是五次兑换机会，但是为了兑换商城能一直存在，最后一次机会肯定会在商城中兑换【兑换卡】，借此无限套娃下去。

    由于完美地完成了支线任务【复仇之火】，小王总获得了三次S级抽奖。

    看似手中筹码很多，但奈何王波想要的东西太多。

    【反重力技术】、【初级低等智慧生物驯化技术】还有命运骰子等道具，都能在危机之中发挥出意想不到的效果。

    犹豫了片刻，小王总还是选择了【初级低等智慧生物驯化技术】！

    一方面是自己手中的舔食者，虽然系统给出了控制方法，但那种脑域安置芯片的方法，总有一定的弊端。

    如果敌人使用大范围高强度的电离磁场干扰手段，芯片很有可能就罢工甚至烧毁。

    战争中，不可控的因素实在是太多了。

    王波没办法掌握一切，他所能做的，就是把当下自己能做到的做到最好！

    要不然在与卡米思人对决的战场中，舔食者突然反骨，自家人打起了自家人，王波这大脸可不知道能不能找到一个合适的地缝！

    而另一方面，王波对那四个培养舱的黑水，始终抱有一定的想法。

    万一……万一【初级低等智慧生物驯化技术】能对异形生效！

    万一卡米思星对异形的控制手段没有自己灵！

    那己方不是凭空多出一支异形大军！？

    大敌当前，只要是能想到，王波不会放弃任何一个为己方添加砝码的手段。

    如果真的有这种杀戮生物助力，那王波心中的底气再添三分。

    这是一场豪赌！

    最稳妥的方法是兑换反重力等技术以及道具，那样能最直观地增强，小王总阵营的力量。

    但王波总有预感，这次卡米思星的入侵应对起来不会太过轻松。

    “恭喜，宿主成功兑换【初级低等智慧生物驯化技术】”

    伴随着系统的提示音，三次S级抽奖瞬间消耗一空。

    小王总再次回到穷的叮当响的日子。

    脑海中大量知识灌入，感受着全新的技术，王波眼中闪过一丝骇然！

    自己果然猜的没错，这个价值三次S级抽奖的技术，果然在驯化生物方面开辟出一个全新的方法！

    捏造本能！

    舔食者所带技术之所以有风险，是因为那种驯服需要借助装置辅助。

    既然芯片的参与，就不能排除它有损坏或者被干扰的可能。

    毕竟在战斗中，发生什么都不为奇。

    而这项技术则是在最根本处解决了这个问题！

    修改遗传物质！

    异形以杀戮为第一本能。

    舔食者以血肉为第一本能。

    而这项技术，能从最根本处更改它们的天性，让它们忠于王波。

    “基因提取怎么样了？”来到实验室，只见安东尼被困在纯振金束缚装置中，无法动弹分毫。

    “正在进行，先生。”

    兑换舔食者技术，为王波提供的不只有那个生化危机中的大杀器，同样为王波打开了基因改造的大门。

    基于此，王波将目光瞅准了第二阶段共生的断脊种。

    每种生物都有各自的生存优势，相比于舔食者的迅猛，断脊种虽然在速度上逊色不少，但在力量上要比其强出一大截。

    现在王波要做的尝试便是嫁接，将断脊种的力量优势转移给舔食者。

    类似于铎渡口中磐基族，将所有的优势集中于一个个体身上，打造另一个强大的‘异形’！。

    “在您到来之前，基因已经尝试过342次融合，无一例外全部失败。”

    实验的结果，王波并不意外，如果真那么容易，类似于磐基族这种星空大族也不会花费无数年才打造出一个异形。

    “这边的工作先放一放吧。”如果有大把时间，王波不介意继续尝试，但接下来只有半个月出头的时间，他还是要干点更实际的事儿。

    “接下来，我会上传到最终端数据库一份全新的生化武器，接下来这将是打造的重点之一。”

    “没问题，先生，已成功接收上传信息，请您为档案命名。”

    “生物兵器门类，档案2，代号：大斧行刑者……”

    叫停了生化生产线对于舔食者的批量制造，小王总花了三四天的时间，运用最新的技术，更新了两种生化武器的潜意识本能。

    结果不出意外，在生产出的舔食者和大斧行刑者眼中，王波能看到一种纯粹的本能与服从！

