
    不管如何，买了之后，这玉石矿还是姓顾。

    却没想到被顾清风当场呵斥了，“你要是买，咱们就谈，不要扯上其他，玉石矿不管卖给谁，都不会再姓顾！”

    宁宛如气的咬牙。

    她怎么不知道这老东西说话这么气人呢。

    但是却还是忍去了心里的怒意，陪着笑说道，“那我们就谈谈吧。”

    最后，终于敲定了。

    依然是五千万的价格，但是，不包括那两车宝石。

    不管找不找的到，和现在的玉石矿都没有一点关系。

    而此时的宁宛如关于达玺族长老的消息是没有的。

    也不知道那宝石车其实已经回到了玉石矿的大院。

    因为那里的眼线，已经被张毅和顾伯清理的干干净净。

    不过也是暂时的。

    宁宛如很快就会知道，但是知道了也没办法，不管玉石矿卖不卖，合同可是白纸黑字的标着呢。

    这三车宝石不管品相如何，都与宁宛如和顾城无关。

    放下电话后，顾清风笑得很舒畅。

    似乎已经看到了胜利的曙光。

    而宁宛如同样如此。

    两天后，玉石矿就是她和儿子的了。

    一想到这里，宁宛如激动极了。

    这个时候的宁宛如知道，林凡鹏的计划成功了。

    如今这摇钱树一般的玉石矿，终于到手了。

    而且还有源源不断的产出支撑着他们这个团伙的运作。

    想来，林老也会很高兴的。

    毕竟他们做事情也需要很多的经费。

    只不过这五千万可不是那么容易凑的。

    但是，顾清风只给了两天时间。

    因为已经将这个消息放了出来，一时之间整个古玩界都沸腾了。

    要知道，顾清风的玉石矿，那就是一个摇钱树。

    说得夸张一些，可以值几个亿。

    在如今的年代里，这几个亿，无异于天文一般的数字。

    可是现在的宝石价格却频频高涨。

    未来，只会越来越高，不会低的。

    都说乱世黄金盛世玉！

    如今的宝石是比黄金还要值钱呢。

    当这消息放出之后，那些有些财力的人就动了心思。

    要知道拥有宝石矿六成的股份，是从前想都不敢想的。

    而且还是五千万的价格。

    虽然这个价格，在平常人看起来已经是天价了，但是在他们这些动辄就经手几万，几十万的宝石商来说，根本就没有放在眼里。

    所以有些财力的人都纷纷给顾清风打电话。

    听到这个消息的宁宛如更着急了。

    但是她的手里哪有五千万现金呢。

    于是，她开始和儿子筹措。

    林凡鹏也拿出了一千万。

    而她这些年也从顾清风那里弄来了上千万的财产。

    此时，没必要留着了。

    因为有了玉石矿，在开一个玉石店，那钱财会滚滚而来。

    宁宛如将自己的老本都拿了出来。

    终于凑够了五千万。

    于是，在第四天清晨的时候，宁宛如拿着五千万的支票，就和顾清风在一家茶馆见面了。

    她的身旁是顾城和刚刚回来的顾建生。

    而顾清风的身旁，则是顾天峰和顾磊。

    顾磊是顾伯的二儿子。

    这是一个很慎重的交易。

    所以，彼此都将重要的人带来了。
