    郭宋担心朱泚军队进攻不是没有原因，这段时间朱泚一直在江淮，江南军队只有两万余人，几乎都是比较弱的地方军，装备、训练、经验各方面都薄弱，基本上无法和正规军抗衡，郭宋很清楚这个情况，朱泚又怎会不知。他会放过这个机会吗？

    此时朱泚就站在长江上的一艘大船船头，远远眺望着长江南岸的江宁县。

    大船是一艘三千石的货船，来源不是吴少诚的军队，而是一名航运大商人拥有，被朱泚强征了，同时强征的还有十艘千石货船和二十艘五百石货船。

    凭借这些货船，他便可以一次性将上万军队投放到江南，如果多走几趟，两三万人一夜之间便可投放长江南岸。

    “江宁现在有多少军队？”

    刘思古回答道：“回禀陛下，两浙道七州已经结成联盟，各州推举韩滉为联盟长，统一指挥两万多军队，两万多军队目前就部署在润州和常州一线。”

    朱泚点点头，“韩滉不错，他有这个资格。”

    “陛下，韩滉曾长期出任两浙道观察使，他次子韩皋目前就是越州刺史，常州刺史李长嗣和苏州长史萧建还是他的门生，他自己又是润州刺史，曾担任相国，他的威望很高，这次担任联盟首领，已经有点藩镇的味道了。”

    朱泚呵呵一笑，“是嘛！如果韩滉也变成藩镇，那就有趣了。”

    “现在已经军事自立，然后人事自立，财政自立，那就是藩镇了，可惜陛下不会给他机会了。”

    “说得没错，这么大块肥肉放在我眼前，不吞掉它，我睡不着啊！”

    说到这，朱泚又问道：“润州有两万军队，那宣州呢？它也是结盟的七州之一吗？”

    刘思古摇摇头，“宣州属于江南西道，是江南西道节度使刘洽的地盘，不过刘洽主力在洪州豫章县，宣州这边估计没有多少军队。”

    “什么叫估计没有，朕要准确的情报！”朱泚十分不满道。

    “卑职这就派探子过江。”

    朱泚哼了一声道：“趁探查敌情这段时间，你赶紧派人去润州和韩滉交涉，要求他们主动投降，我朱泚先礼后兵，他若不识时务，就别怪我大军残暴。”

    “陛下，微臣建议派陈丰出使？”

    陈丰是原来的唐朝盐铁监少监，投降了朱泚，也带给朱泚一百万贯盐税，功劳颇大，朱泚也很器重此人。

    “为什么派他？”朱泚不解问道。

    “陛下有所不知，陈丰原本是韩滉的老部下，关系很密切，让他去劝说韩滉最合适。”

    “原来如此，那就派他出使润州。”

    刘思古眼中闪过一丝难以察觉的得意，这个陈丰自以为功劳卓著便不把自己放在眼中，他真以为自己收拾不了他吗？

    ...........

    朱泚在江淮大战，一江之隔的两浙道深感唇亡齿寒，一个月前，润州、常州、苏州、湖州、杭州、越州、明州，七州刺史齐聚江宁县，七州结成了两浙联盟，推举韩滉为联盟长，同时将各自州兵集中在一起，交给韩滉统一指挥。

    韩滉又从明州搞到五十余艘大船，招募了一万水军，连同之前的润州水军一起，交给水军统领罗紫玉，由他负责训练指挥。

    一个月来，韩滉一直在忙于训练士兵，两万军队数量虽然不少，但装备太差，训练不足，经验单薄，根本不会是朱泚大军的对手，装备和经验一时补不上，只能先把训练搞上去。

    江宁县城外的大校场内，一万士兵在大将柏良器的指挥下热火朝天训练队列和矛阵，而另一万军队分别在丹徒县和常州晋陵县进行训练，由大将王栖曜和李长荣各统领五千人。

    这时，韩滉帐下司马刘敬秋和带着一支数百辆大车组成的车队进了大校场，士兵们暂停训练，纷纷上前来搬运物品。

    韩滉也快步走上前，大车里都是兵器盔甲，这是从民间征集到的兵器盔甲，可以在一定程度上弥补装备不足问题。

    兵甲主要有四样东西，最多是横刀，至少有一万五千把，其次是长矛，连同矛头一起，数量差不多也快上万了，再次便是弓箭，大部分都是守城步弓，也有五六千副，然后是盔甲，盔甲是五花八门，两晋南北朝时代的盔甲还有，但绝大部分都是皮甲，明光铠一件都没有见到。

    另外还有军弩、盾牌、匕首、大斧等等，这部分的杂货有数千件之多。

    “收获还不错嘛！”韩滉笑道。

    司马刘敬秋行礼道：“这是苏常润三州送来的兵器，据说百姓们都很踊跃，只要很少的钱就把兵器捐了，这些兵器对我们确实有用。”

    “那南面几个州呢？”

    “他们还在募集中，估计快结束了，据说效果也很好，光越州就募集了制式长矛一万两千支。”

    韩滉吓一跳，“为什么会有那么多？”

    “卑职查过地方志记录，应该是和天宝年间山越人作乱有关，朝廷派兵镇压，运来一批兵器，后来山越人不战而降，这批兵器就留在越州，安史之乱时用来训练乡勇，但最后也没有收回来，这批兵器就此散落民间，长矛和战刀是一配一，所以长矛有一万两千支，战刀也不会少。”

    大将柏良器笑道：“使君，弟兄们正好缺战刀，不如现在就分给我们吧！”

    韩滉点点头，对司马刘敬秋道：“司马先整理一下，给他们分发五千柄完好的战刀，其他兵器等南面兵器到来后，再一并分配。”

    柏良器大喜，“我现在就派人帮忙整理！”

    这时，一名官员骑马飞奔而来，奔至近前抱拳道：“启禀使君，朱泚派使者来了，在县衙等候使君。”

    韩滉眉头一皱，朱泚是什么意思，他问道：“使者是什么人？”

    “是盐铁监转运使陈丰。”

    “原来是他！”

    韩滉心中生出一丝厌恶，朱泚大军夺取扬州，盐铁监令包佶乘船逃回成都，这个转运使陈丰明明也可以逃走，但他却没有逃，反而带着满载百万贯税钱的船队投降了朱泚，使朝廷损失了百万贯税钱，虽然他被封为朱泚的校检户部尚书兼盐铁转运使，还得了一个楚国公的爵位，但这种叛臣却着实令人憎恨。

    韩滉来到江宁联盟署衙，他的刺史官衙在丹徒，但因为在江宁县成立了七州联盟，他这段时间暂时在江宁县，之所以把联盟总部放在江宁县，是因为众人都有恢复江宁府想法。

    而且江宁县城城墙高大宽阔，十分坚固结实，城内人口众多，有二十万人口之多，很适合防御。

    此时陈丰就在大堂上等候韩滉，他心中着实有点不安，他背叛了唐朝，不知道老相国韩滉会不会杀了自己，尽管刘思古再三安慰他，两国相争，不斩来使，但他心知肚明，把一百万贯盐税献给朱泚，意味着什么？

    这时，韩滉高瘦的身影出现大堂台阶上，陈丰连忙站起身，当年韩滉出任两浙道观察使时，陈丰就是韩滉手下的两浙道转运使，跟随韩滉多年，深得韩滉器重。

    韩滉走上大堂，陈丰连忙上前躬身行礼，“老相国，好久不见了。”

    韩滉哼了一声，“你是何人？”

    陈丰心中一阵哀叹，老相国果然不认自己了，他只得低声道：“下官陈丰，是....是大秦国盐铁转运使。”

    “哼！大秦国，你来这里有何贵干？”

    陈丰连忙从怀中取出一封信呈上，“这是大秦国天子写给老相国的一封信，请老相国过目。”

    韩滉接过信看也不看，刷刷刷撕得粉碎，狠狠扔在惊慌失措的陈丰脸上，破口大骂道：“你这个死有余辜的叛臣，你还有脸来见我，来人，给我拖下去宰了！”

    两边武士一拥而上，抓住陈丰向外拖去，陈丰吓得大喊：“老相国，两国之争，不斩来使，你不能杀我！”

    韩滉冷冷道：“对方要是国才行，朱泚在我看来，就是一个造反谋逆的奸贼，他有什么资格称孤道寡？拖下去，杀！”

    “老相国，饶命！”

    “饶命啊！”

    陈丰拼命嚎叫求饶，韩滉心硬如铁，不多时，哭喊声骤然消失，士兵端着一只盘子上来，上面正是陈丰血淋淋的人头，满脸惊恐未消。

    韩滉长长出了一口胸中闷气，他随即令道：“把他尸体扔进长江喂鱼，人头挂在城门示众，告诉百姓，这就是叛臣的下场，另外，放他的随从过江，并让他们带话给朱泚，老夫已经准备好了，要战随时奉陪！”

    ..........

