    三女都是要强的主，喊起价来连眉头都不皱一下。

    不少汉子暗暗摇头，这三个败家娘们，可不敢娶回去，不然有八个肾都供不起她们挥霍。

    “五百两！”

    董诗诗峨眉紧蹙，这已经是她所有现钱，让她借钱拉不下脸。

    “六百两！”

    唐妈妈也喊出了火气，管你谁家小姐，老娘要压死你！

    算上好姐妹的，共六百两，这也是全部现银。

    当然，这些现金，是泡男人的流水而已，她的家当深不可测，足以让段王野吃一辈子软饭。

    看到唐妈妈这么有钱，步付强都准备涩诱了。

    我惊雷手一生行事，全凭自己快活，从来不在乎世俗的看法。

    卧槽，直接加了一百两，唐妈妈不打算过日子了吗，百花阁姑娘们都这么拼吗？受得了吗？

    董诗诗不再喊价，若无其事的喝茶，其实心里快气死了，谁家小姐没脾气，只是看谁忍的好而已。

    一看干掉重要竞争对手，唐妈妈得意的笑，仰着长长的脖颈，跟得得胜的母鸡似的。

    蓝冰冰这边，她缓缓起身，拿出一颗蓝色珠子：“这是一颗百年珍珠，八百两，谁要拿走。”

    “百年珍珠？”

    所有人都盯着她手中的珠子，晶莹剔透，圆润饱满。

    那淡淡的蓝色，更显华贵，哪怕不懂行的人，也能看出是件宝贝。

    “好珠子，好宝贝啊。”马安眼睛发亮，他对宝贝可是爱的疯狂。

    杨知县见此，暗暗有了决定，他大喊一声：“姑娘，这珠子本官要了！”

    众人一看县令出口，知道这宝贝肯定真的，不少富豪暗暗恼火，为啥不早点喊价呢。

    蓝冰冰撇了杨知县一眼，淡淡道：“对不起，我不想卖了。”

    “你！”

    杨知县差点吐血，段王野怼他就忍了，怎么一个弱女子也敢耍他，难道最近威严下降了。

    众人乍舌，这美女胆子好大，县太爷都不给面子，又是一个刺头。

    也有人欣赏，比如唐妈妈。

    她知道蓝冰冰喜欢段王野，对方竟然肯为了他硬刚县太爷，这份勇气，妈妈自愧不如。

    “姑娘，六百两让你了。”

    唐妈妈洒脱一笑，我虽不敢怼县令，但也会成人之美。

    “多谢唐妈妈。”

    蓝冰冰盈盈一笑，那绝美的容颜，瞬间让大老爷们呆了。

    这女子，不笑如空谷幽兰，一笑便春暖花开，这两种截然不同的气质，竟属于同一个人，真是神奇。

    杨知县看到对方这般美艳，气莫名消了，甚至还面带笑容。

    这就是美女的魅力啊，一笑百媚生，一笑倾人城。

    吴晶晶见冰冰美呆众人，自豪的挺起胸膛，看看，咱的眼光，世上无双。

    段王野却没有多想，一个妖怪，生的在美，也很难让他痴迷。

    试想一下，白素贞变成长虫和你一起看电影，一起数星星，一起滚床单，想想就瘆得慌。

    而蓝冰冰的本体不知道是啥，说不定比长虫还恐怖，难道是黄鳝？

    “蓝姑娘，你喜欢诗词还是歌曲？有没有要指定的情节或者故事？”

    拿人钱财，替人办事，段王野询问，同时脑海中不听翻找南宋后所有著名诗词，至于歌曲，信手拈来。

    他虽然穷，但确是个学霸，记忆力好的怕人，他明白，只有学习才能改变命运。

    蓝冰冰闪着宝石般的眼睛，轻轻摇头：“段公子，你为我做一首曲吧，但我也不知道要什么。”

    唱曲简单，但不知道唱什么，这就有点难度。

    看着段王野皱眉，蓝冰冰轻笑，“我为段公子舞奏一曲，你找找灵感。”

    “好！”

    一看对方要跳舞，所有人都来了兴趣，这么个大美人舞奏，简直养眼。

    吴晶晶吃味，默默的喝闷酒，冰冰啥时候为我演奏啊。

    如意楼有专门表演的舞台，蓝冰冰手握洞箫，亭亭而立。

    看到箫和那熟悉的姿势，段王野立马想到了老妇小红，不可能吧，这反差有点离谱。

    箫声起，凄婉的声音缓缓萦绕在众人耳旁，好似一个孤独的少女，默默行走在冰天雪地。

    蓝冰冰闭上眼睛，脚下轻轻移动，如同站在满天雪花中独舞，温婉而清幽，那种淡淡的孤独，给人一种莫名伤感。

    她明明没有华丽的舞姿，却那么让人着迷，马安这种见过宫廷舞蹈的人都大为震动。

    就连段王野都入迷了，怪不得吴晶晶一心追冰冰。

    这妖精太能造了，这哪里是跳舞，这明明是挠你的心，挠的人神魂颠倒。

    唐妈妈心中默哀，比不了啊比不了，全盛时期都差远了，唯一的优势还是那两个字：有钱！

    莲步骤停，箫声已止，蓝冰冰望见段王野发呆，开心的笑了：“段公子，我好看吗？”

    “好看，我差点都把持不住。”段王野开玩笑。

    蓝冰冰掩面而笑，魅了他一眼，心中说不出的欢喜。

    正如她的箫声一般，她是孤独的，天涯何处觅知音，遇到段王野，她似乎找到了知音。

    看到心爱的冰冰和师傅眉来眼去，吴晶晶都想欺师灭祖了，端起酒猛灌，我一定要好好学习，天天读书。

    “蓝姑娘，听你的箫声，你是不是很喜欢下雪天？”段王野询问。

    “嗯，我以前住在北方，哪里有我的家。”蓝冰冰陷入回忆。

    “那你一定喜欢梅花吧。”

    “你怎么知道我喜欢梅花？”

    蓝冰冰眼中闪着光，果然，他听懂了我的箫声，他真的懂我。

    废话，梅花冬天开，是个人都知道，看你这么素雅，总不会喜欢玫瑰吧。

    “好了，我已心中有数，笔墨伺候！”

    看到这般熟悉场景，两人对视一眼，心照不宣的笑了。

    原来，你真是小红。

    原来，你知道我是小红。

    众人静静看戏，想知道段王野是否真如传闻中那般才华横溢。

    今天这一切可都是巧合，根本做不得假，如此这般，最是考验功力底蕴。

    段王野如法炮制，在纸上写下曲谱，至于歌词，还没开口，蓝冰冰先俏皮的指指脑袋。

    意思是，大才子我知道，词在你这里，就你聪明行了吧。

    我去，这个妖精这么懂我啊。

    要不是看晶晶这个傻徒弟快把酒当水喝，非跟这妖精过几招，让你看看，什么叫浪而不荡。

    蓝冰冰快速记忆，同时双手不停比划，此时无声胜有声，片刻后，她笑着点头。

    “好了吗？”

    “嗯。”

    “曲子叫什么？”

    “《一剪梅》，为你私人定制的专属BGM?”

    “什么比，什么母？”

    “别问，开始吧，这首歌只属于你。”

    “嗯，谢谢……”

