    张衍等不许久，便感觉到诸有之中发生了些许微妙变化，这毫无疑问是造化之灵出招了，而且是选择了在道法变化之上进行胜负之争。

    他没有坐视，心意一转，意识陡然去到高处，很快就见识到了这门道法的变化。

    不过他觉得这里还有些许异样，再度审视了一会儿，发现造化之灵这一次不止用了一手，而是接连使出了两种道法。

    其中一种，乃是将道法规序在有序与无序之中进行转变，譬如日月一转之内乃是有序，再是一转无序，

    当然真正情况更要复杂得多，无序有序有时候是数天一变，有时候是一刻一变，但都是遵循着某种道理。

    所以从高层上来说，这同样也是一种有序，但也可算是一种变乱，这道法模糊了两者的绝对界限，混淆了他们对之前道法的根本定性。

    而另一种道法，则是给这里的诸多规序施加了一把锁，增加了一分负担，使得所有道法都变得迟滞沉重，一切变化都是由此缓慢了下来，若无改换的话，那最终变乱就不会到来，换言之，他前面所施加的道法虽不是被破解了，可却也是被引导偏离了原来的方向。

    他琢磨了一下，造化之灵虽是连用了两种道法，可是一门道法还是两门道法其实没有太大意义，只要他再出手，还且还有用的话，那么就会将之涵盖进自己道法之内。

    这就好如不断在原来道法之外再罩上一个罩子，谁是最后一个罩上的，那么谁就是那个所有者，哪怕被罩在里间的道法全是他人的也无用，但前提是你的道法的确能够将这些笼罩在内。

    故是此刻他只需再在这上面运使一个道法便好。但这最好是顺着前面道法的变化而来，这样才能在最大程度上利用原先存有的力量，还不用自己花费太大的力气，。

    他稍稍一思，已然有所得，不过关键是如何完满的进行道法转运，这里就需费些思量了，再是凝神推算了一会儿，已是理顺了其中各种关节，而后一挥袖，便将自身道法渡入这些规序之中。

    他看了看道法的转运，心下思忖道：“既然走上了道法之途，若无太大的变数出现，那么任谁都无法回头了。”

    在这里面较量，开始道法落下时由于阻碍较少，双方都可以任意挥洒，可随着道法重叠逐渐增多，局面迟早会变得愈来愈复杂，道路也会越走越窄，到得最后，轻易动一下都是不能，所以这里就极其考验双方对道法的掌握，还有对大道的领悟，就是看谁能撑到最后。

    念头转过，他就把力撤回，使意识重归法体。

    鸿翮、曜汉两位祖师在他运转道法之时，都是立在一旁默默不言。

    张衍与造化之灵现在的斗法，涉及到高渺之处的道法运转，不曾达到那等层次，根本看不清楚敌人所用手段，自便也是难加以干涉了。

    但这并不表明他们当真就只能坐观了，因为张衍是大德，他们同样也是大德，并没有绝对层次的差距，这等争斗他们只需用心察看，一样可以见到各种道法化用的。

    或许鸿翮祖师因为自身道法之故，在这里所看到的东西比不上与人斗战所得，可是曜汉祖师却非如此。其人在此之中看到了许多大道玄妙，张衍与造化之灵的手段在他看来不难辨明，只是限于自身伟力而无法运使罢了。

    而随着双方交锋，他明悟了许多道理，道行也随之层层抬升，直至到了某一个界限方才停顿下来。

    张衍意识回转过来后，也是察觉到了他身上的变化，笑道：“恭贺道友了。”

    曜汉祖师对他打一个稽首，道：“这里还要多谢道友。”

    张衍笑道：“道友自悟道法，又何必谢我？”

    曜汉道：“虽是如此说，可若无道友，我此刻怕还在艰难求胜之中，又哪来机会在旁从容悟法。”

    鸿翮祖师这时道：“此事当贺，与造化之灵对敌，我辈若有进，则彼便为退。”

    张衍赞同此言，假设两位祖师能够在斗战之中一直将自身道法提升下去，只需达到与他相等的层次，那么以他们三人合力，当真可以轻松击败造化之灵，从而赢得此战了。

    可惜的是，道法之悟没这么简单，能在观法之中得以精进，已是少见缘法了，天机绝不可能一直偏向他们。

    只是鸿翮祖师先前在道法之上有所领悟时，他们很快就发现了自身正在造化之灵道法笼罩之下，故他有种感觉，曜汉祖师此刻道行有所增进，或许是又有什么变数即将出现的征兆。

    曜汉祖师此时因为道法提升之故，感应却与方才所见又有不同，要说方才一切都是模糊不清，那么现在就能清楚看到前后几段不同道法之间的变化了。他闭目察看片刻，这才言道：“道友此刻所用之法，似是贯通层层道法。”

    张衍点首道：“道友看得清楚，正是如此。”

    曜汉祖师感叹道：“此法堪称精妙。”

    张衍笑了一笑，道：“无论何种道法，都是存有破绽，何况与那造化之灵较量，也不过是一时之用，其人必能找出此中漏洞，就看他用何法来破我了。”

    他这门道法可称之为“理运同光”，能以微小之能撬动绝大伟力，从而从底层之上撼动道法根本。

    譬如说，在这等道法之下，一根寻常树木倒下，就有可能导致天倾地陷，又或许只是不小心踢出了一枚石子，就有可能牵连诸天动荡，你越是用功，则越是深陷其中，

    当然，这只是举例而已，布须天乃是重要助力，他是不会让这处生出太多变乱的，且撼动布须天规序的代价同样不小，他自不会去白费气力。

    就在三人言语之际，张衍忽觉袖中造化之气动荡起来，他心有所感，神意一转，入得莫名之中，而后抬首一观，便见一名道人虚影立在那处，其气机冥冥渺渺，虚实难测。

    从那气机之上，他已然辨出了对方身份，正待问礼，却有一缕意念传来，那身影便即不见。

    而同一时刻，鸿翮、曜汉也一样是感到了这缕传递过来的神意，两人俱是一讶，显然未想到这一位会在此刻设法传意于他们。

    张衍待将这缕传递过来的神意看罢，不由思索起来。

    那一缕神意传来，却是告知了他一件事。

    造化之灵的目的，便是想要吞大德补全自身，可反过来，大德这一边也同样是如此。

    只是造化之灵现在并没有释放出全数力量，还有大部分力量被镇压着，所以要是就如此将之击败，其之道法虽会就此回归大道，但需知晓，这道法乃是其人从造化之精中带了出来的，若是就此归回，那就不是那么容易找寻了。

    可以这么说，求问大道之路是不会让你钻得这等漏子的，你付出多少，自便能得到多少，你与只有部分力量的造化之灵交手，那么就只能得到部分战果，你要想真正执拿大道，那无疑需将拥有力量完满无缺的造化之灵拿下方可。

    只是欲令造化之灵完全解脱出来，就需得将所有除他之外的大德伟力吞夺，这里无疑就是指鸿翮、曜汉两位祖师了。

    鸿翮、曜汉两位祖师此时在看过这缕传递过来的神意之后，也都是明白了这一位的意思，若是要求得真正大道，那么他们就需主动被造化之灵吞纳，不过这仅仅只是提供给了他们一种选择，并不一定需要如此，真正的选择权仍在他们手中。

    两人起神意交流了一下，现在双方道法比拼，到最后谁胜谁负真不好言说，就等于双方轮流肩负重担，且不断增加分量，直至某一方在轮到的时候坚持不住倒下去为止，这就完全是交托给那一线天机了。

    可若是再度转到正面斗战上来，那是最为直接的实力碰撞，强便是强，弱便是弱，张衍手执力道之法，这正是他的强项所在，并且还有整个布须天作为后盾，就算造化之灵全数力量解脱，也未见得不能一战。

    到了这里，两人已然有了决定。

    曜汉祖师先是开口道：“玄元道友，方才那神意想来道友也是见得了？若无差错，那当是太冥道友所传。”

    张衍微微点首，每一位大德气机神意都是不同，他人难以伪造，除非是被造化之灵所吞夺。

    可问题是，太冥祖师若被吞夺，那么无人主驭那造化之气，其余大德伟力也将无用，那造化之灵力量早便可以解脱出来了，那也不必与他在此较量道法了，大可正面压来，故他可以确信，方才那的确是太冥祖师之神意，而并非是造化之灵所效仿。

    鸿翮祖师语声有力道：“太冥道友既然如此言，那就言明他认为哪怕是造化之灵全盛之时，道友亦可与之一战，否则绝不会出得此言。”

    曜汉祖师笑道：“不错，太冥道友虽未有任何表示，可道友若无此力，他也不必传意与我等，却不知道友于此又是如何思量的？”

    …………

    …………