
到处都是惨叫和哀嚎，这是一场大清洗，影子关键时刻非常果断，宁可错杀一千，也绝不放过一个。

陈歌跑出建筑之后，很快意识到了事情的严重性，街道、墙壁、周围的建筑里，到处都开始浮现出人形污渍。

它们疯狂进攻看到的一切东西，不管是活人还是厉鬼，只要被他们发现，那就是不死不休。

“滚开！”

陈歌左侧某栋房屋的窗户被推开，隔着防盗网，陈歌看见里面有一个只穿着裤子的男人正抓着台灯，用力砸向房间角落。

房门被无声推开，散发着危险气息的污渍进入屋内，那是一个老人，他佝偻着背，没有五官的脸朝着男人，用一种和身体完全不相符的速度冲向窗边的男人。

“槽！别过来！”男人抓起窗台上的烟灰缸砸了过去，可是玻璃烟灰缸却直接从老人身体中间穿过，对方的速度没有丝毫减慢。

他眼中的恐惧几乎要溢出，将手边能抓到的所有东西都扔了过去，但是却无法阻碍对方分毫。

“这个家是我好不容易才从另外几个疯子手中抢到的。”男人在荔湾镇生活的这段时间里见过不少奇怪的东西，也经历过很多不可思议的事情，但他都活了下来。

他是一个疯子，曾被家人几次送进精神病院，他坚信上帝的存在，但是和那些信徒不同，他固执的认为自己就是上帝，不管如何伤害自己，都无法真正死去，这就是证明。

“拼了！老家伙！你是在找死！”窗户安装有防盗网，男人没办法离开，平日带给他安全感的房子，现在成了限制他逃生的囚笼。男人抄起旁边倾倒的椅子，对准人形污渍的脑袋就砸了下去。

击打脑壳可以最有效发挥出钝器的威力，但让男人没有想到的是，椅子落在污渍脑袋上，就好像击打在了一滩液体上。

椅子从污渍中间穿过，男人赶紧松口，可这个时候老人已经跑到了他身前。

男人跑向床边，他看到了防盗网外面的陈歌，大声呼叫，可是已经晚了。

人形污渍爬上了他的身体，贴在了他的后背上，然后一点点融入他的身体当中。

男人的皮肤以肉眼可见的速度变成灰色，他抓着防盗网的手无力松开，他的脸上隐隐浮现出了另外一张脸，满是皱纹，皮肤干瘪。

两张脸重合在一起，可能是因为过于疼痛，男人丧失了理智，他朝着防盗网右侧缺失了一小块的地方钻，这应该是他给自己留的后路，不注意看很难发现，他没有穿外衣可能也是考虑到在逃脱的过程中，外衣可能会挂住防盗网。

“救我，救救我！”

身体被刮出条条血痕，男人表情扭曲，血光里好像钻进去了什么东西，在皮肤上隆起，然后一条条爆裂开。

灰黑色的血从男人失去活力的身体里流出，血液当中满是黑色和的灰色的颗粒。

大概只过了几秒钟，那些颗粒聚集到了一起，从男人身后钻出。

眼前的场景看起来诡异极了，老人就好像在这个受害者身上获得了新生，陈歌从他身上感受到了第二种情绪，那是一种报复的快感。

男人的尸体卡在防盗网中间，更恐怖的是尸体掉落之后，在他死亡的那个位置又出现了一小块污渍。

这块污渍还没有成形，但陈歌有预感，如果不去阻止的话，再过几年，窗台上可能又会多出一个人形污渍。

“被污渍杀死的人也会变成污渍，这玩意就跟传染病一样。”男人死状极为恐怖，陈歌更加不愿意跟这些东西交手了：“影子的杀手锏果然可怕，等他‘清洗’完了以后，荔湾镇里人形污渍的数量还会增加。”

嘎嘎嘎……

奇怪的声响从身后传出，那个没有五官的女孩还跟在陈歌后面，房间里的老人也发现了陈歌，追了过来。

“这东西一定也有弱点，只是我现在没时间去慢慢寻找。”陈歌想要甩开女孩和老人，但是却发现前面还有更多的人形污渍。

“情况不太妙啊。”陈歌使用阴瞳朝远处看去，荔湾镇里所有建筑中的人形污渍都在慢慢醒来，很多杀人狂被逼赶到了马路上，他们大多朝着两个方向逃命。

一个是高医生和影子交手的方向，那条路上污渍也很多，但是却被血雾和锁链阻隔，它们暂时无法进入。

另一条路陈歌也不知道通往那里，为了不暴露自己，他只好跟在后面，混在杀人狂的队伍当中。

能在荔湾镇活下的人，不管能力如何，至少跑的都很快，在被鬼怪追赶的时候，只有跑的比其他人快，才更有机会能活下来。

荔湾镇不算大，在污渍的追赶下，这群人很快跑遍了半个荔湾，他们最终停在了一栋老式住宅楼前面。

建筑风格还是很多前的那种，里面安装着一部推拉门式的电梯。

这电梯很少有人会装在住宅楼里，大多是用来运送货物的。

“闪开！”电梯能容下的人有限，越早进去越有利，在生命受到威胁的时候，这群杀人狂暴露出了本性。

他们眼中根本没有什么团队协作，他们从来不考虑共赢，他们只求能够独活。

大楼一共九层，这在荔湾镇已经属于很高的建筑了，陈歌使用阴瞳扫了一眼，他也发现了这栋建筑的奇怪之处。

其他建筑里都有污渍出现，唯有这栋建筑里一片死寂，没有污渍，没有鬼怪，似乎也没有任何生命存在。

“我怎么觉得这栋大楼要比那些污渍更加恐怖？”跑在最前面的杀人狂已经冲进了电梯当中，他非常果断的按下开关，恨不得电梯门立刻关上。

“嘭！”

后面的人察觉到那人准备独自乘坐电梯离开，直接将手中的利器朝电梯里投掷，那种老式货梯的电梯门是镂空的，速度也很慢，这导致的结果就是大家谁都的别想通过坐电梯走。

“我还是走楼梯吧。”陈歌对这些杀人狂没什么兴趣，他们甚至连成为的员工的价值都没有，与其和他们勾心斗角，还不如自己进去查看。

走到楼梯口，陈歌还没进去，他在抬头扫视的瞬间，仿佛触电一样，直接愣在了原地。

就在这栋建筑唯一的楼道旁边，贴着一张新世纪乐园的海报！

海报已经泛黄，残缺了一大块，但是陈歌还是一眼将其认出，因为海报正中间就是他的恐怖屋！

很多年前乐园刚开业的时候，陈歌的鬼屋就是乐园的招牌，当时信息传递没有现在这么快，乐园就把自己的广告和海报发放到九江各个地方，凡是来玩的游客也会免费赠送制作精美的乐园海报，让他们帮忙宣传。

如果只是看见海报陈歌也不会这么激动，顶多只是意外，但是他想起了一件事。

在来的路上，他曾接到范聪的电话。

电话里范聪明确说道，他已经将小布游戏打通关，游戏最后一幕是小布进入了一栋建筑当中，而那栋建筑的墙壁上就贴着新世纪乐园的海报！

“终于找到了！”陈歌之前在荔湾镇转悠的时候，就在寻找这个地方，但是他一直都没有找到，现在终于如愿以偿。

“小布可能就在这里面，我父母也可能在这建筑里留下自己的信息！”

在地下尸库，陈歌和高医生交手之后，已经在勉强控制自己的高医生曾给陈歌看了一张照片。

那照片上陈歌的父母和红衣小女孩在一起，红衣女孩就是小布，所以陈歌可以肯定小布一定知道自己父母的消息，他们之间肯定有过交流！

越是解锁新的任务，陈歌越发现自己父母失踪这件事不简单，牵扯之广，涉及之大，都远超他的想象。

每一次以为已经接近真相，都会揭开更深的黑暗。

伸手触碰海报边缘，陈歌看着楼道，唤出身上的所有厉鬼，朝里面走了几步。

“被封死了？”

陈歌不知道这是影子干的，还是建筑本身就被封停，楼道被砖块堵死，一点缝隙都没留。

“嘭！”

陈歌拿着碎颅锤朝墙壁砸了一下，他发现堵路的墙非常厚，想要锤出一条路很耗费时间。

“看来只能走电梯了。”

小布可能就藏在这栋建筑里，涉及到了荔湾镇的终极秘密，也和自己失踪的父母有关，陈歌一改自己平时的和善，提着碎颅锤，带着许音就冲向电梯。

“你们敢关门，我就将固定电梯的保险砸断！”

站在十几米外，陈歌高声喊道，他声音平淡，并没有用什么特殊的语气，可就是这样，那些杀人狂也老实了下来。

建筑本身没有人形污渍，外面那些污渍在靠近建筑之后速度也开始放慢，不过也仅仅只是放慢。

这栋建筑似乎是影子心中的第二个禁地，他发现有人躲进这栋建筑之后，又开始发出那种奇怪的声音，仿佛是在呼唤一个个名字。

听到他的声音，那些污渍加快了速度，涌向建筑。

“如果说影子知道小布躲在这里，那他为什么不动手直接抓住小布，这里是荔湾镇，这地方可是他的地盘。”

几个杀人狂挤在一起，在陈歌来之前他们已经因为超重的问题相互厮杀，没有活人愿意被扔出去，所以他们制作出了几具尸体。

陈歌进入后，电梯终于启动，晃晃悠悠的开始往下降。

“怎么是往下去的？”站在控制面板旁边的杀人狂惊呼道：“我明明按的是往上啊！”

“别慌，可能是因为地下有人，它想要上来。”电梯很拥挤，可就算是在这种情况下，陈歌身边也空出了一圈。

这栋建筑地下还有两层，全都是出租用的地下室，给一些租不起房子的外地人。

前几年九江准备大力发展东郊，所有人都看好这里，又是建厂又是修楼，吸引来了大批类似于贾明的外来务工人员，谁也想不到几年后的东郊会变成这样。

电梯速度很慢，诡异的是，这部用来运货的电梯在经过一楼的时候停了一下。

外面没有任何人，控制面板旁边的男人又连续按了几下通往楼上的按钮。

片刻之后电梯门合上，但是它仍旧没有向上，而是继续往下，在地下二层打开了门。

“怎么回事？”控制面板旁边的男人按了几下按钮，电梯门就是无法闭合，他试了半天突然惊叫出声：“这电梯怎么显示超重了？！”

这种老式电梯的显示屏就在控制面板上，很小，不注意看根本看不到面板最下方的字。

“我们人数没有发生变化，为什么会突然超重？难道是刚才有人上了电梯？”此时电梯里的人都在荔湾镇生活过一段时间，他们清楚在这里可能会遇到的各种情况。

现在摆在他们面前的问题是，继续留在电梯里，还是离开。

留在电梯里，鬼就在身边。

离开，地下二层深处可能有更多的鬼怪。

“是不是电梯出故障了？要不你们谁下去试试？”有人建议，但是很快被否决，因为没有人愿意离开。

相比较阴暗的地下，往上走明显是一个更好的选择，至少乍一看是这样的。

这样拖着也不是事，陈歌不能把其他杀人狂全部给干掉，他也没这么心情，干脆自己走出电梯。

说也奇怪，他离开电梯之后，电梯立刻恢复了正常。

“什么意思？难道这电梯能测出鬼魂的重量？是将它们也计算进去了吗？”

看到陈歌离开，其他几名杀人狂生怕他反悔，赶紧按下按钮，准备网上跑。

这一次电梯门动了起来，在电梯门缓缓闭合的时候，陈歌看到电梯里多出了几个背对着他站立的人影。

“祝你们好运吧。”

陈歌提着碎颅锤在地下二层跑动，他发现了越来越多奇怪的地方，比方说墙壁上保存完好的乐园海报，还有一些废旧手工器材，这些东西都和他的鬼屋有关。

一直跑到地下二层最深处，陈歌在某一扇门前停了下来。

这房门和其他门一模一样，没有任何区别，但是在门口的地面上却扔着很多烟头，而这个牌子的烟正好是陈歌父亲最喜欢的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49291464"  chaptername="第666章  污渍、电梯、香烟（4000）">加入书签</a>
</div>
