    狂兽山，这个在神域是何其强大的势力。

    当年凌霄七天帝对其发起进攻，都未能铲除。

    最后不得不用招安的方式，将他们平息。

    现在，区区一个少年人，竟然要跑去狂兽山的门面，聚贤山去挑衅！

    这如果都不死，那真的只能说这小子运气好。

    一群准备拜入山门的路人，紧紧的跟随在林天佑的身后。

    见这个少年行走如风，没有半点畏惧的样子。

    他们不由的在想，莫非这个少年以为打败了两个外门，就天下无敌了？

    果然是年少无知，不知道何为天外有天，人外有人！

    此刻，一条上山的如天梯一样的长梯上，早已经站满了人。

    他们都是驻守在这里的狂兽山部下。

    虽然看到上面的人，林天佑也没有任何的停顿，继续往上走。

    谁敢拦他，就代表着谁没有资格活。

    刚踏上台阶两步，忽然一声冷哼响起。

    “狂妄小子，敢灭我聚贤山的外门，现在还敢继续闯到我们山顶来，真以为你有点天赋，就可以无法无天了吗？”

    这声音响亮如撞钟一般，听得四周人群震耳欲聋，后面跟过来看热闹的人群，全是心神一颤。

    片刻后，台阶的上方，一个满脸是疤的中年人从人群里走了出来。

    他一身青色长袍，身材适中，站在那里，居高临下的盯着林天佑。

    林天佑身后那群跟上来看热闹的人见到此中年人之后，全是脸色狂变，更有人直接惊骇的叫道：

    “他是聚贤山的二把手，泉长老！”

    “天呐，没想到，连泉长老都亲自出来了，看来，那两个外门弟子，很受聚贤山的看重，这下那个小子必死无疑了！”

    “你们难道不知道吗？

    狂兽山一向很护短，更爱惜面子。

    那个少年在这里公然灭杀他们的外门，还被我们这些人看到，就算是天才，此刻也绝对不能留下来了吧？”

    “没错！

    或许那个少年是仗着自己有几分天赋，以为聚贤山必收他，才这么有恃无恐。

    然而，狂兽山天才多如牛毛。

    他或许很出众，但比起狂兽山的其他天才，就显得微不足道了。

    相比起面子，这点天赋只怕不够看！”

    四周的人群，开始议论纷纷。

    虽然他们说的大多数是猜测，但实际上，跟泉长老的想法一致。

    他也认为林天佑是仗着自己有几分资质，就在这里乱杀人。

    好以此来显得与众不同。

    但可惜了。

    这里是狂兽山的招人之地，天才什么的，他们每天都能看到。

    早已经不会升起任何意外了。

    林天佑这样的天才，根本入不了他们的法眼。

    这个时候，泉长老已经带着一群部下朝台阶下走来。

    他面色森寒，大声说道：

    “年轻人，现在我判你自断灵脉，再跪到我们聚贤山的山门口每天跪拜十二个小时一持跪三个月，这样，我或许可以考虑饶你一命！”

    “跪你麻痹！”

    林天佑正要动，就听到一声脏话传来，一个影子越过林天佑，直取那泉长老。

    他身前一道灵力之剑闪烁着灵芒，惊愕了不少人。

    “哼，不知死活的东西！”

    泉长老冷哼一声，在那道人影还没有飞来之前，大手一挥。

    一股强大的灵力气浪朝着人影席卷而来。

    那人影顿时就像被什么东西挡住了去路，灵力宝剑无法寸进。

    最后在半空力量耗尽，直接被吹飞了出去。

    人影落地，只是踉跄了几步，倒也没有摔倒，虽然败了一招，却并不狼狈。

    “嗯？”

    林天佑眉头轻皱，看着人影，不满的道：

    “灵狂，我不是让你去找幽冥宫主吗？

    你怎么跟来了？”

    这人影正是一路追来的灵狂。

    他用自己的办法将那诡异的绳索解开，耗费了不少灵力。

    是以，他刚才的一剑，并不是目前被封印的全力。

    “龙皇，你说来挑翻狂兽山，这样的壮举，我灵狂又怎么可能错过？

    或许我的力量还没有以前的一半，但帮你对付一些小喽啰，还是绰绰有余的！”

    灵狂回答道。

    “胡闹，刚才要不是那个满脸是疤的丑男没有尽全力，你刚才只怕要被拍翻在地了。”

    林天佑说道。

    “毕竟是狂兽山派在这里的二号人物，实力能达到我百分之二十，这并不奇怪吧？

    再说了，看他的年龄，只怕都有三千岁了，而我才二十岁，就算我输了，也很有牌面啊！”

    灵狂朗声回答。

    败了一招，却仍然很有自信。

    “随你便，等你遇到危险，可别指望我会来救你！”

    林天佑摇摇头，懒得继续去理会灵狂。

    “哼，真是无知！

    刚才那个年轻人跟他是一伙的吧？

    现在被泉长老打退，应该知道什么是实力差距了。”

    “泉长老站在原地，只挥了挥手，就把那个用剑的小子拍飞。

    这等实力，他们根本无力反抗。”

    “不错，我都觉得，泉长老这样的人，根本不需要亲自出手，随便派一个普通的长老出来，都能将他们碾压！”

    四周准备拜入山门的强者，顿时出声讥讽起来。

    他们看到这两个年轻人吃了败招，心情十分的舒服。

    此时，泉长老一脸的平静，已经从台阶慢慢走了下来。

    他身后的那些部下，也是昂首阔步，气势强大。

    “答应，或是死亡，选一个吧！”

    泉长老高抬右手，强大的灵力汇聚于手掌之上，此刻的他，就像一个真正的裁决者，令人生畏。

    “那就死亡吧！”

    林天佑面无表情，淡淡的说道。

    手指抬起，指芒如夜晚的繁星，一闪一闪，虽比不过泉长老手里的灵力气势，却也让不少人感觉到心寒。

    指劲出！

    咻！

    林天佑的动作很平凡，也很干脆利落，一切都在电光火石之中，没有半点拖泥带水。

    他手指上的劲力飞射，快到人群根本没能看清。

    噗！

    鲜血，犹如洪水一般，从泉长老的眉心喷涌。

    紧接着，就是扑通一声，刚才还如同一个王者的泉长老，竟然直接仰着身子，倒在了台阶上。

    一指，就被林天佑秒杀！

