    “咚咚咚，”

    “报告。”

    站在门外，陈煜敲响了何志军办公室的大门。

    “进。”

    听见里面传来的浑厚声音后，陈煜推门而进。

    “教官，你找我有什么事么？？”

    “哦，来啦，坐。”

    何志军坐在办公桌后面，抬头见来人是陈煜后，脸上露出笑容，指了指旁边的座椅对着陈煜说道。

    “你先坐，等我几分钟，我这里马上就好。”

    何志军说完这话后也就不再管陈煜，继续低头看起了手中的文件。

    陈煜见此，没有说什么，老老实实的坐在了座位上。

    虽然何志军没说叫他来是因为什么事，但就从他刚刚的态度来说，应该不是什么坏事的。

    只要不是什么坏事，那他就没什么好担心的了。

    坐在位置上，陈煜观察起了办公室里的环境。

    虽说这里只是何志军的临时办公室，但办公室中依旧还是整整齐齐的，不说一尘不染，但也绝对是干净整洁的。

    屋里也没什么摆件，除了一个大柜子，里面放着不少的文件外，其余的就只有一个饮水机，几张沙发，一个茶几了，然后还有一株绿植了。

    看了看屋内的环境后，陈煜也就不再四处乱看了，老老实实的坐在了座位上，等着何志军。

    何志军刚才说的虽然是让他等几分钟，但足足二十分钟过去了，他也依旧没什么动静。

    这人的嘴，才真是骗人的鬼！！

    不过还好何志军还是有点良心，没有让他一直站着，让他坐在了沙发上。

    真要是让他在那站着，那还不知道得在那站多久呢！

    二十分钟后，何志军抬头看了看陈煜，陈煜依旧是身体笔直的坐在沙发上，没有一丝的晃动。

    见到陈煜的这不动如山的样子，何志军嘴角露出一抹满意的笑容。

    还不错，沉得住气。

    陈煜没发现何志军的动作，此刻他正在心里想着何志军葫芦里到底是卖的什么东西。

    叫他来也不说话，就让他在这干坐着，难道就是为了让他来体验一下办公室里的沙发？？

    不过看着办公室的环境，陈煜却是隐隐感觉这一幕似乎有点熟悉。

    好像许三多，曾经也经历过这种事吧！！

    现在只不过是把地点换成了军校，把人物换成了他和何志军而已。

    又是十分钟过去，整整过去了半小时后，何志军终于是有所动作了。

    放下手中的文件，何志军从办公桌后走了出来。

    “口渴么，来，喝口水！！”

    出来后，何志军拿杯子给陈煜接了一杯水。

    训练时他是一个阎王，不训练时，他还是很好相处的。

    就此时这一手，换其他的队员来，就算是在刚刚的半小时中有了点怒气，也会让他这一杯水给尽数消去的。

    “这事实在是太多了，有些腾不开手脚。”

    笑着说了这么一句后，何志军也是在沙发上坐了下来。

    “首先得恭喜你啊！

    在你们十八人中，只有你一个人之前是侦察兵，其余人都是特种兵，但这一个月的时间，他们却硬是让你给超过，拿下了考核的第一名。”

    坐下来后，何志军开口说道。

    “呵呵，这只是运气而已，真要是比起来，我与沈杰张立他们还是相差很多的。”

    听了何志军的话，陈煜谦声说道。

    “不错，胜不骄，败不馁，年轻人就是应该有这样的心态。”

    赞赏了一句后，何志军又是继续说道。

    “我看你的资料说你是原本是清大的毕业生，按你说你这种年纪的人就能从清大毕业，那未来绝对是不可限量的啊！

    你怎么会想到来当兵呢？”

    何志军问出了那天雷克鸣的疑问，虽说他对陈煜参军这个事并不像雷克鸣那样好奇，但亲口听一听陈煜的答案，那也是无妨的。

    听到何志军这话陈煜愣了一瞬间，难道何志军叫他来这里就是为了问他这事？？

    这是没事闲的么！！

    心中虽在吐槽，但陈煜面上还是很老实的。

    “参军入伍这不也是挺好的么！！

    虽说当兵可能比做其他事情累了那么一些，，但这也是最能磨练人的，而且我爸在年轻时候也当过兵，我来军队，这也算是子承父业吧！！”

    听陈煜这么说，何志军嘴角露出一抹笑容。

    “你爸也当过兵？？你爸爸好像是叫陈国良吧！！”

    说道陈国良时，何志军眼中闪过一丝追忆之色，看着陈煜的目光也是变了几分。

    “你爸爸是不是也读过大学？”

    何志军对陈煜问道。

    听道何志军这话，陈煜眼中闪过一丝愕然之色。

    何志军了解他他能理解，但何志军怎么还了解他爸？这情报工作做的也太到位了吧！！

    不过心中虽然错愕，但陈煜还是点了点头。

    见陈煜点头，何志军看着陈煜的目光有了些变化。

    “难怪，难怪呢！我说我怎么看你这样子有些眼熟呢！！”

    听到何志军这话，陈煜原本还有点清晰的思维开始有些糊涂了。

    怎么听何志军这话，似乎还和他爸认识呢！

    何志军似乎看出了陈煜的疑惑，笑着说道。

    “曾经我还是连长的时候，我手下有一个排长也叫陈国良，如果我没猜错的，他应该是就你爸爸，你和他长得很像。”

    “轰”

    何志军这话，仿若一个晴天霹雳，一下子在陈煜脑中霹响。

    他爸还在何志军手下当过兵？开什么玩笑呢！！

    何志军在骗他？

    不至于啊！何志军根本就没有骗他的必要啊！！

    更何况他和他爸的确是长得很像，世上总不可能有如此巧合的事吧！！

    看着陈煜惊讶的样子，何志军回到办工桌旁，从桌上拿过来一份文件。

    “看看吧，这是你的档案，里面的一些事，可能你还不知道。”

    何志军将手中的档案递给了陈煜，如今陈煜在学习特种作战，那未来很有可能是要成为特种兵的。

    当特种兵，就必须得有足够的抗压能力，他也真正好借这件事来看看陈煜的抗压能力如何。

    可以的话，那说不定他未来可以考虑将陈煜给挖到他们狼牙去！！

    陈煜不知道何志军的这些心思，怀着疑惑心情，他打开了手中的档案。

    档案写的非常的详细，他曾经的很多经历，都被记在了档案上。

    不过也正是因为太详细了，陈煜才是越看越惊心。

    尤其是在看到最后他老爸老妈的那些事情时。

    “陈国良，父亲陈兴华，兄长陈国栋.....”

    陈兴华！！陈国栋！！

    看见这两个名字，陈煜心中有点不知所措。

    这两人不是陈小舒的爷爷和爸爸吗！！

    这怎么就变成了他老爸的父亲和兄长了！！

    陈小舒是他的妹妹？？

    看到档案里的内容时，陈煜突然有一点懵，有一点迷。

