    “我就是钢铁侠！”

    本来托尼答应成为神盾局顾问后，大概是为了低调的关系，尼克?弗瑞是安排了一个记者招待会，准备让他澄清一下那些事情并不是自己做的。

    还给了他一份剧本，按照念就行了。

    结果这一位自负的家伙显然是没有任人摆布的意思，直接就在记者招待会上毫不掩饰的把自己的身份说了出来，没有一丁点儿的犹豫。

    让下面的小辣椒波茨以及菲尔?科尔森两人不由一阵捂脸。

    菲尔?科尔森还叹气的对波茨说道

    “估计会有点麻烦了。”

    “什么麻烦？”

    波茨有些不满的地方只是托尼太跳了，但听到说有麻烦还是吓了一跳的。

    菲尔?科尔森他们的能量具体有多大她并不清楚，但从能够轻易的逮捕斯塔克工业的二当家这一点看来，就隐约能够看出一二了。

    现在托尼可是也加入了他们的那个什么神盾局的，还是以顾问的名义，难道他们都搞不定的吗？

    “怎么说呢，那一件战衣的功能展现，已经引起了军部的主意，而且也早就怀疑到他身上了，如果他拒绝的话，只需要明面上撇清关系，哪怕全世界的人都知道钢铁侠是他都没事儿，我们能够帮忙应付过去……”

    菲尔?科尔森沉吟了片刻说到，而随后便是又略带些许凝重了起来

    “但他现在直接表明了出来，军部想要走程序的话就算我们也不太好拦着，毕竟我们是两个不同的体系，不过想来问题应该不是很大，就是有点麻烦而已……”

    这边菲尔?科尔森刚刚说有麻烦没过几天，在一次宴会过后回头托尼.斯塔克就接到了一份听证会的传票，让他准时抵达现场。

    对于这个，托尼当然是不屑一顾，军部那些家伙的想法，用脚趾头想都能知道，但没有人能够在自己不愿意的情况下让自己交出钢铁战衣的技术，没有人！

    “喂~，你是不是有麻烦了？”

    徐越的身影从旁边传来，而后接过了托尼手上的传票说道。

    “没什么大不了的，我亲爱的朋友，怎么样，有兴趣要一套钢铁战衣吗？只要你以后定期为我带来一些披萨就行了。”

    托尼回头便是将传票从徐越手中有抽了回来，随便的挤成了一团塞入了口袋里。

    “是传票，我明天陪你过去一趟吧，免得他们弄出什么幺蛾子，没有钢铁战衣你还是太弱了点。”

    徐越很随意的说到，让托尼莫名都感到了一丝感动，这家伙还是很关心自己的啊，但嘴巴上却明显的是带上了不满的说道

    “什么叫做我很弱，什么时候我们来比划比划你就知道厉害了，看见那些报纸上的战绩没有，现在别人可只知道我钢铁侠，而不知道你外卖侠。”

    “明天九点集合，别迟到了。”

    徐越丝毫没理会托尼后面的话，而后径直离开。

    本来的话，他都是准备等到贾维斯核心程序弄出来后，拿到手就先离开一步去巴西找班纳博士的。

    但一份信息的出现，还是让他决定暂时先缓上一缓。

    【叮~触发任务【听证会辩论】：协助托尼.斯塔克在听证会上获得胜利。任务成功奖励B级剧情点*1。】

    如果只是B级剧情点，徐越其实并不是怎么在意，但既然空间出现了触发任务，而且还标明了奖励，那以空间任务的发布规律来说，这件事当中理应有轮回者参与了。

    这多少也是一点麻烦，他们要是成功把托尼在听证会上弄输掉了，恼羞成怒的托尼也肯定是不会交出钢铁战衣的，从而全面交恶甚至对抗起来。

    这样的话本来就已经被自己改动不少的剧情恐怕有完全脱离轨迹的可能，那自己还是去修正一下，让剧情回到正轨上来的好……

    ……

    听证会现场，虽然还未曾开始但已经来了不少人员，有记者有群众，以及听证会的相关官员们。

    而北洋社团的那些留学生们，此时也大多都处在了观众席上，只有那最先认识孙琳，犹如文弱书生一样的李辉不见了踪影。

    “他已经成功的说服了贾斯丁.汉默，到时候肯定会有发挥的机会的，李辉不单单口才了得，而且还有着我们利用轮回空间先知先觉收集到的托尼资料，这一局已经稳了！”

    陈航在位置上也显得略微有些兴奋。

    一旦听证会判定成功，多少都能够得到一些斯塔克工业的科技资料，这样汉默军工的钢铁战士流水线完善程度也能够更高，更有价值！

    “没错，有陈航大哥在，我们还怕什么。”

    “外面怎么了好吵啊。”

    “是记者，估计托尼已经到了。”

    北洋社团的这群留学生互相小声的交流，大体上都还是在拍着陈航的马屁。

    毕竟他是精锐轮回者，和现场其他人有着质的差距，也是这次的带头大哥。

    最后的奖励分配多少，还不是他说了算。

    但随着后面记者的嘈杂声出现，众人的目光也随着向入口的方向看了过去。

    果然，托尼那骚包的身影不断的对所有人挥舞着手，一边走了进来。

    好像不是来参加听证会，而是来参加演讲的一样。

    然而……

    就紧跟在托尼身后的另外一道身影，却是让北洋社团的所有人都瞪大了眼睛

    “呃，那个人有点眼熟啊，我没有看错吧。”

    “的确是有点眼熟，跟着托尼的那一个……”

    “喂喂~这是那个上一批留学交换进来的家伙吧。”

    “叫徐越来着！”

    “就是那个孙琳小姐担心的家伙？”

    “我曹！不是吧！他竟然混到了托尼身边？”

    “盯着托尼的有多少人啊，他竟然成功混进去了还没被秘密处理掉？”

    “对了，大杀四方的‘三人组’被神盾局搞了，一定是被他趁机钻到了空子。”

    “就算钻空子也得有相应的秘密情报吧，这家伙竟然藏私！”

    “难怪连联络都没有，难怪不来和大部队会合！”

    “真是自私自利！”

    “……”

    等到都确认了徐越的身份之后，一瞬间这整个小团体就都爆炸了。

    他们费尽心机才进入到了汉默军工，抱住了大腿。

    而选择汉默军工也是迫于无奈啊，毕竟他们是外来者，耀眼的托尼那边是挣抢不过的，只能另辟蹊径。

    结果呢？

    这里竟然有一个叛徒就接近了托尼，还能被托尼带在身边！

    “他可真是自私！就算他成功接近了托尼又能怎么样？”

    “是啊，到时候他如果扯出我们北洋社团的名号，说不定我们还要被牵连！”

    “真是留学生当中的败类，我们现在可还不能回国，要被他害惨了！”

    在都反应过来后，一些语言也开始变成了责怪甚至谩骂了起来。

    既有着他们抱怨的理由，也有着那一份心里不平衡的嫉妒。

    特别是陈航。

    禅精竭虑研究出来的终极情报，结果回头被那个还没成为资深轮回者的家伙，轻而易举的就压在了头上，简直是耻辱！

    “大家放心，他现在也就是钻了个空子，其他盯着托尼的精锐轮回者们是不会放过他的，比其他只是露个脸，还是我们得到实用的好处更加实际。”

    陈航最终还是开口压下了这些谩骂声，而后又看了一下没心没肺满脸喜滋滋的孙琳一眼，眼中怒火更是加深了几分……

    ——————

    两更完毕~连书评都没时间看了……