    第847章 一招秒杀   

    来到院中，唐宇傲然而立，目光睥睨的扫了眼张家众人。

    

    “来抗揍的，不然被大哭了别怪我。”

    

    嚣张，狂妄。

    

    目空一切。

    

    没将张家人放在眼中。

    

    张家众人满路凶光，都扭头看向张飞舟。

    

    张飞舟脸色也略显阴沉。

    

    已经有很多年，没有人敢在他面前这么嚣张狂妄了。

    

    现在的年轻人啊，真是太欠教育。

    

    “云升，陪他玩玩。”

    

    张飞舟看了眼子孙们，最后目光停在一个青年脸上。

    

    这青年名为张云升。

    

    他的长孙，也是张家年轻一代中的最强者。

    

    先天境巅峰期。

    

    独自在江湖上闯荡过三年多，有实力有脑子，还有经验见识。

    

    无论唐宇是什么人，一定有不容小觑的背景，真好可以给张云升做垫脚石。

    

    张家未来必定是交给张云升，这一场对战就当是对张云升的历练。

    

    “爷爷放心，这一战孙儿必胜。”

    

    张云升信心满满的出列。

    

    他先天境中期时离家外出闯荡，经历过的生死战斗连他自己都有些记不清了，多少次鬼门关前徘徊，积累下远超同龄人的对战经验，击杀过不少不知天高地厚的愣头青。

    

    “云升，加油。”

    

    “大哥，废了那小子。”

    

    “张云升必胜。”

    

    “……”   

    张家人打气加油。

    

    在他们看来，这一战根本就没有什么悬念。

    

    要说有悬念，那也是无法确定张云升几招内解决唐宇。

    

    一招？

    

    两招？

    

    最多三招。

    

    越想越是兴奋。

    

    张家小一辈交头接耳，猜测张云升三招内击败唐宇，张飞舟会给什么奖励。

    

    事情闹到这个地步，张云升击败唐宇立下大功，必定是有重赏。

    

    “桥城张家张云升，先天境巅峰期。”

    

    张云升手持中品法剑来到场中，反握剑柄对唐宇拱手抱拳。

    

    “六扇门捕快，无名之辈，不提也罢。”

    

    唐宇拱手行礼，神色不屑。

    

    随后，他伸展双臂伸个懒腰，自封境界到先天境巅峰期。

    

    自封境界？

    

    全场瞬间安静。

    

    这小子竟然是通玄境的修者。

    

    张家所有人，哪怕是张飞舟，脸上也浮现出惊讶之色。

    

    这小子一看就是没到三十岁，应该是二十六七岁而已，在这个年轻就晋入了通玄境，未必是出自哪个大家族，绝对是大宗门弟子，不然不会有足够的修炼资源。

    

    张飞舟有些后悔让张云升出战了。

    

    这一战若是张云升败，那张云升积累的名头和声望，都会有所影响。

    

    不过转念一想，他就放松下来了。

    

    二十六七岁的通玄境，除非是绝世修炼天才，不然就是用丹药堆积出来的。

    

    空有境界的可能性很大。

    

    张云升是实战派，遇上空有境界的通玄境修者，未必就没有取胜的可能。

    

    若是艰难取胜，反倒能显出张云升的根基扎实。

    

    “没想到你竟然是通玄境。”

    张云升眯眼打量着唐宇，脸上浮现一抹狞笑，“一直想和通玄境修者交手，可始终没有机会，今天正好拿你检验一下我的实力。”

    

    “幸好你没有和通玄境交过手，不然你坟头草都得换几茬了。”

    唐宇一脸的嗤笑，抬手对张云升勾了勾手指，神色无比的轻蔑，”来吧，拿你压箱底的本事，不然一拳干翻你，显示不出我的实力。”

    

    张云升眼中凶光暴涨，持剑向着唐宇杀去。

    

    剑出如风，剑影重重。

    

    地级战技。

    

    剑光暴涨四射，威力不容小觑。

    

    “好！”

    

    张飞舟忍不住的叫声好。

    

    一段时间没有检测张云飞的实力，没想到又有所进步。

    

    他信心更足。

    

    击败通玄境，张云升的名声又会有所上涨。

    

    张家众人也是不由得点头。

    

    未来的张家，必定是要交给张云升。

    

    以张云升的天赋来说，等到了张飞舟的年龄，说不准就能突破通玄境。

    

    真要是这样，那张家就绝对是桥城第一家族，甚至在安省都能排的上号。

    

    然而……   

    下一秒，张家众人就傻眼了。

    

    “花里胡哨。”

    

    唐宇嗤笑一声。

    

    他竟然迎着张云升冲去，在剑光中穿梭，轻而易举的避开道道剑光。

    

    砰。

    

    拳头冒出火焰，拖拽火色光尾轰在张云升的胸口上。

    

    张云升顿时吐血倒飞而去。

    

    “云升……”   

    张风雷惊呼一声，飞身上前托住张云升。

    

    刹那间，他脸色一变。

    

    好强的一拳。

    

    劲道惊人。

    

    他不敢强行定住身形，只能托着张云升向后退。

    

    一连退出三步，这才卸去劲道站稳。

    

    这一幕，又让张家众人吃了一惊。

    

    自封境界到先天境巅峰期，可打出的这一拳还有这么惊人的劲道。

    

    他若是没有自封境界，全力轰出这一拳，张云升还不得当场殒命？

    

    张家人脸色白了又白。

    

    张飞舟脸色也是极为难看，抬头向着对面的魏远征看去。

    

    魏远征坐在一把椅子上，端着三才碗，正低头吸溜着茶水，似乎根本就没有关心场上的情况，可事实上……他也是极为震惊。

    

    知道唐宇很强，可没想到自封境界还这么强。

    

    妈的。

    

    这小子的体魄太变态了。

    

    他不像是张飞舟那样将注意力都放在张云升身上了，他一直在盯着唐宇，判断出唐宇这一拳的威力之所以如此大，和烈阳劲有关，但更多的原因是唐宇的体魄。

    

    体魄是武夫的根本。

    

    只是现在的武夫，都没有那么看重体魄。

    

    他是极为看重体魄的武夫，甚至体魄强悍的好处，可正因如此，他才会被唐宇的体魄惊到……体魄强度应该是达到先天境巅峰期了。

    

    真变态。

    

    他心中不无感慨。

    

    “承让。”

    

    唐宇对张云雷怀中昏迷的张云飞拱手抱拳。

    

    脸上满是不屑之色。

    

    “太弱了，能不能来个抗揍的？”

    

    唐宇继续挑衅。

    

    张家众人全都沉默不语。

    

    脸都被打肿了，还能说什么？

    

    现在无论说什么都不如不说话。

    

    一拳啊。

    

    张家年轻一代最强的张云飞，被一拳秒杀。

    

    若不是亲眼所见，没有人敢相信这就是事实。

    

    “小子，在张家没你猖狂的份。”

    

    张云雷让人将昏迷重伤的张云升带下去，就扭头看向父亲张飞舟，见父亲微微点头，他就大步来到场中，拱手抱拳道：“桥城张家张风雷，通玄境前期。”

    

    “六扇门捕快。”

    

    唐宇拱手抱拳。

    

    自封的境界解开了。

    

    他依然不报自己的境界。

    

    不过，他没有再自封境界，这说明他也是通玄境前期。

    

    张风雷对战唐宇，张家人原本觉得这是一场没有悬念……操，上一场也没有悬念，结果惨败，这一场也没有悬念，不会又发生反转吧。

    

    张家众人忧心忡忡。

    

    

