    听到叶锋的话，秦长生顿时心中一凝，不过表面却不动声色。

    铺垫了这么多，才让对方终于对自己放下了警惕与防备，自然不能在此刻露出马脚，功亏一篑。

    他先前，与叶锋正面硬撼一击，表面上好似毫发无损，实际上已然遭受内伤，且伤势不轻。

    此刻，若是露出马脚，以他现在的状态，未必是对方的对手。

    一旦不敌，到时候他与王莽两人都要葬身于此。

    “你来吧。”

    秦长生平淡的扫了王莽一眼，随即冲着叶锋耸了耸肩道。

    他表面上一副无所谓的样子，然而实际上，暗中却是早已蓄势待发，同时神识，与心眼领域，同时展开，在努力的观察，李峰的破绽！

    对秦长生放下了警惕与防备之心李峰，此刻身上显露出来的破绽，远比先前要多。

    秦长生清楚的注意到，李峰先前与石东方激战的时候，腰间所遭受的伤势，那里，是一个突破口。

    但并不致命。

    秦长生在等。

    等其露出更大的破绽。

    然而，王莽却并不了解这一切。

    听到秦长生的这句话，顿时之间，王莽只觉得脑海中一阵轰鸣，犹如一道晴天霹雳，心中那最后一丝希望，彻底破灭！

    他面色惨白，目光死死地盯着秦长生，随即不由得惨笑出声。

    原来，一直以来，都只是自己自作多情么？

    什么兄弟，统统都是狗屁，都是假的！

    他与自己交好，不过是想要利用自己，更好地隐藏自己魔门弟子的身份罢了啊！

    可笑自己还以为对方与自己乃是真诚相待。

    叶锋对于秦长生的回答，则是颇为满意，最后一丝怀疑，也彻底消失。

    他轻笑一声道：“既然如此，那我就不客气了。”

    话音落下，他双眼顿时一眯，眼中迸发出一抹寒芒，手心之中，那晶莹的法剑以绽放出一丝丝凌厉的气息。

    “小子，安心去死吧！”

    冲着王莽冷笑一声，叶锋蓦然抬手，挥舞手中的法剑，朝着王莽立劈而下！

    王莽顿时瞳孔一缩，在叶锋目光锁定他的刹那，他便感觉到了如山的压力，身体再一次宛若陷入到了沼泽之中，难以行动。

    死亡的阴霾，无边的危机，将他包裹。

    然而就在叶锋抬手的同时。

    秦长生陡然目光一盛，心眼瞬间捕捉到了对方露出来的巨大破绽！

    此刻，那叶锋的注意力，已然落到了王莽身上，虽然依旧对秦长生怀有一丝防备，但是却并不那么强烈。

    并且，对方侧对着他的姿势，可谓破绽百出！

    以秦长生的反应，几乎是没有任何的迟疑，在对方抬手露出破绽的刹那，秦长生瞬间便出了手！

    “就是现在！”

    秦长生目光大盛，刹那之间，点燃了暗中准备好的大力符以及神行符，蓦然挥动手中的九阴妖蛇剑，斩出那早已蓄势待发的一剑！

    这一剑，快如闪电，气势恢宏，凌厉而霸道，带着杀戮剑意的一丝杀意，以及风之剑意的轻快，爆发出秦长生最强的一剑。

    体内的阴阳之力，喷薄而出。

    那九阴妖蛇剑，爆发出炽盛的乌光，可怕的杀伐戾气，与修罗武魂的气息，相得益彰。

    “你！”

    那叶锋陡然瞳孔一缩，没想到秦长生竟然会对他出手！

    对方，不是罗刹殿的人么？！

    罗刹殿与他无极魔宗，素来关系紧密。

    对方有什么理由，对他出手？！

    这电光火石之间，他来不及多想，只从秦长生这蓄势待发的一剑中，感受到了无比强烈的危机感。

    这种危机感，哪怕他此前面对石东方的时候，都没有这么强烈！

    他惊怒不已，那原本要斩向王莽的一剑，被他强行中断，改变斩击轨迹，朝着秦长生斩来。

    然而，秦长生在出手之时，心中便早已算到了对方会如此应对，他身形一闪，圆满境的无影步，加上神行符，爆发出可怕的速度，瞬间变换了身形，犹如闪电一般，出现在了叶锋的另一面。

    他早就预想过，叶锋实力强横，比之剑痕更强，自己此番虽然是趁其不备，但想要一击得手，将其斩杀，也断不可能。

    但这蓄势待发的一剑，却能为他制造出更多的有利条件，让他彻底接管这场战斗的节奏！

    “当！”

    一道清脆的声音响起，炽盛的剑光碎裂，无边的剑气迸发出来，射向四方。

    那叶锋虽然实力强劲，但是在疏于防备之下，仓促回身格挡秦长生这蓄谋已久的一剑，根本来不及调动全部的实力，被秦长生这蓄势已久的一剑，震得一个踉跄。

    而其身形踉跄的同时，其浑身上下，所露出来的破绽，也变得更多。

    秦长生借助神行符，身法速度爆发到极致，以可怕的速度，瞬间出现在叶锋的不同位置，从不用的角度，全力攻杀叶锋身上那一个个巨大的密集的破绽！

    顿时之间，叶锋彻底陷入秦长生的战斗节奏之中，面对秦长生那犹如狂风骤雨一般猛烈的攻击，叶锋愈发的应对不暇。

    正所谓，一步退步步退。

    秦长生的战斗经验，何等丰富，战斗天赋，何等强大？

    他最擅长的，就是在战斗中，算计对方，通过战场的各种不同的环境，甚至通过敌人不同的性格，给自己创造不同的战斗条件，从而全面掌控整个战局，全面接管正常战斗的节奏，以自己的战斗节奏，将对方牢牢地束缚其中，让对方跟着他的节奏走。

    对秦长生而言，敌人的一步失利，便注定了步步失利！

    “噗！”

    “啊......”

    一道血箭激射，叶锋右肩出现一道狰狞的剑痕，露出其中森森白骨，险些被秦长生一剑斩断。

    叶锋痛呼一声，还不等他稳住身形，秦长生再度一剑直取咽喉。

    叶锋顿时瞳孔一缩，额头上冷汗直冒，强行提聚法力，挥剑抵挡。

    但其右肩重伤，动作早已跟不上反应。

    还不等他抬起法剑，“噗”的一声，一颗硕大头颅，便从叶锋脖子上滚落下来。

    其怒目圆睁，目光死死地盯着秦长生，眼中充满了怨恨与不甘，眉心仙台发光，一个金色的元神，从中冲出，冲着秦长生怒吼：“你敢算计我，我要你死！”

    然而，面对叶锋的元神，秦长生却是冷哼一声，左手一翻，一个黑色漩涡，便浮现在其掌前，当中传出可怕的吸力。

    那叶锋的元神被那吞噬武魂的力量吸扯，被迫以更快的速度冲向秦长生掌心的黑色漩涡，他当即意识到不妙，内心生出惊惧，当即惊嚎道：“不要！”

    然而其话音未落，便是蓦然终结，那吞噬武魂，瞬间便将叶锋的整颗元神吞噬，使得叶锋的声音，强行终止。

    这一切看是漫长，实则不过发生在电光火石之间。

    当叶锋的元神被吞噬武魂吞噬，这一切总算尘埃落定。

    秦长生也终于长松了口气，但先前与叶枫正面硬撼，所受到的内伤，却是在此番这一系列激烈的攻杀之中，隐隐加重，有要压制不住的趋势。

