    大丹师？苏牧眉头皱的更深，这关大丹师什么事？

    “原本那晚我回去是意气风发，第一时间就去告诉父亲这个好消息，当时大丹师也在场，听到我修为被强行提升上来，就给我诊断情况。”袁霄继续说着，眼中的痛恨是越来越浓。

    “我明明根基稳的很，一点事都没有，大丹师却说我是拔苗助长，破坏了根基，此生难有成就！”

    “然后我父亲听信了大丹师的鬼话，就把我打成了这样，并且让我远离你。”

    袁霄看了苏牧一眼，满脸无奈，现在知道他为什么不敢过来打招呼了吧？

    “大丹师？嗬，狗屁大丹师。”苏牧听得冷笑，他帮袁霄提升的修为，能有什么弊病，真是一派胡言！

    “现在整个巡察司都不待见你了，您一定要小心啊。”袁霄提醒道，现在他已经无法调动巡察司了，巡察司也不可能再照顾苏牧，从此以后苏牧在帝都，都要小心行事。

    苏牧眼睛微眯，沉吟一会后目光变得冰寒。

    “大丹师，恐怕是冲着我来的吧。”

    袁霄脸上闪过讶然，这样看得出来？随后点头道：“之前你杀了邱明，又在丹灵学院大闹一场，虽然此事被大皇子压了下去，但大丹师已经看你非常不爽，这事就是在借题发挥。”

    “并且大丹师，最近跟二皇子走的比较近。”

    果然如此，苏牧嘴角泛起一丝冷笑，针对他是么？那这大丹师的位置，就不要坐了！

    “大人，您，您还记得纳兰元吗？”袁霄小心的瞅了一眼四周，将苏牧拉到角落里，悄声道。

    苏牧点点头，纳兰元他当然记得。

    “他怎么了？”

    “他这段时间揪出了不少暗荆杀手，结果被暗荆盯上，昨天已经被暗荆秘密处决，被千刀万剐！”说着，袁霄忍不住一个寒噤，暗荆的手段，实在是太过残忍！

    “暗荆！”苏牧目光一寒，纳兰元也算是他的一个朋友了，并且纳兰元胸有大志，意志坚定，就这么死在了暗荆手中，实在可惜。

    “若有机会，定要除掉暗荆！”

    “大人，纳兰元寻找暗荆杀手的方法，是您教他的吧？”袁霄满脸古怪的看着苏牧，他实在是有些难以接受，苏牧连这都懂，这世上还有他不知道的吗？

    苏牧点点头，袁霄脸上顿时闪过惊色，急忙道：“那您一定要小心再小心啊，纳兰元彻底惹怒了暗荆，大皇子都被暗荆盯上了，你也肯定被暗荆盯上了，要是不行，就先暂避一下风头吧。”

    还没等苏牧开口，袁霄就又道：“听闻你那晚从沧昭王府离开后，沧昭王最爱的一个妃子就死了，所有人都怀疑是因为你而死的，这事沧昭王也没表态，就匆匆去了边疆，现在沧昭王府的人，对您可也是不待见。”

    说罢，袁霄眼中满是担忧，苏牧害死沧昭王最爱的一个妃子，为了帝国大计沧昭王强忍着没有吭声，但很显然会对苏牧不爽，就算不对苏牧做什么，但也不会护着苏牧了。

    明明苏牧在那晚创造了一个又一个奇迹，可莫名其妙的，形势突然一下子对苏牧变得非常不利了。

    “这样么？”苏牧嘴角噙着一丝冷笑，随后神色就变得淡然了，仿若一切都不被他放在眼里。

    看到苏牧还这么淡定，袁霄不禁张着嘴，这都不怕？就算你再强，还能打得过那些通天境强者不成？

    “你倒是胆子挺大的，被打成了这样还敢出来到这来赌石。”接着苏牧就玩味的看着袁霄，把刚才的那些事全都抛诸脑后。

    听到这话，袁霄讪讪笑了笑，“这种发财的机会我怎么会错过呢。”

    越是他这种只需吃喝玩乐的少爷，就越不可能错过这种暴富的机会。

    “行了，你先进去吧。”苏牧摆手道，既然是现在这种形势，也懒得给袁霄制造麻烦了。

    袁霄点点头，歉意看了苏牧一眼后，就小心翼翼的瞅着四周，像做贼似的离开。

    等袁霄进去之后，苏牧才继续进入元石馆。

    刚到门口的时候，就又碰到了一些熟人。

    “苏牧？”

    “嗬，消失了几天，还敢冒出来？”

    只见蔡祝两家子弟冷笑着打量苏牧，帝都内发生的那些事情他们全然知晓，没了巡察司和沧昭王府作为靠山，不好好躲着还敢出来？

    “现在大皇子都已经自身难保了，还敢做发财梦，就不怕自己死在半路吗？”

    “你们进不进去？不进去的话就滚开，好狗不挡道不知道吗？”苏牧见蔡祝两家子弟拦在前面看他好戏，冷声开口，是他上次杀的还不够狠？

    “你！”

    蔡祝两家子弟脸色骤变，指着苏牧勃然大怒，竟敢骂他们是狗！

    “苏牧，你别嚣张！”

    “你也跳不了几天了！”

    “噢？我倒是想看看，是谁蹦跶不了几天了。”苏牧冷笑着，揉着拳头就打算动手！

    看到苏牧打算动手，蔡祝两家子弟吓得一跳，而后就鸟雀四散，再给他们一个胆子，他们也不敢跟苏牧这个杀神动手！

    “苏牧，你等着！”

    “迟早你会横尸街头！”

    苏牧不屑冷笑，没有理会那些人，他是来拿元髓的，可不是来置气的，大步走进去。

    走进元石馆，就见广阔的场地上，摆满了各种矿石！

    场地上人来人往，不断在各个矿石前转悠，认真仔细的探测着每一块矿石。

    赌石不是一场集中聚会，更不是拍卖，什么时候来，什么时候就开启，摆出来的每一块矿石都明码标价，看中了就可以购买，而后就可以去开石，体验一刀穷，一刀富的感觉。

    苏牧漫步在场地上，目光流转，看着一块块矿石。

    “就是他？”

    在苏牧转悠的时候，一个中年男子出现的场地一侧，后面还跟着一个老者。

    “马馆主，就是他。”老者怨毒剐了苏牧一眼，点头道。

    马馆主看着苏牧嘴角泛起一丝玩味，而后大步走过去。

    “你就是苏牧？”

    走到苏牧面前，马馆主就淡然开口问道。

    “是你？”苏牧看了马馆主一眼，而后目光落在那老者身上，这老者就是昨天的赌石客之一，并且还是被他抢掉第一的那个。

    “苏牧，听说你有开元髓的能力？不如为我效忠如何？”马馆主继续开口，声音淡然，眼中透着傲然，仿若他给这个机会，是苏牧的荣幸。

    “效忠？这个词，我很不喜欢。”苏牧看着马馆主，冷漠开口。

