    皇后微微一愣，问道：“这又是开铺子，又是改话本，他不上衙门？”

    红姑早就知道主子会有此一问，所以早就问明白了，便将贾亮告假一事说了。

    皇后脸色微沉：“原来如此，他要是开不好这铺子, 回头再找他算账。”

    红姑知道皇后为何不高兴，便说道：“娘娘，回头奴婢让孙敏智给他带个话，让那戏班子进宫给皇后唱一段？”

    皇后一听，便高兴了。

    ......

    铺子后院。

    王仁带着好消息回来，一脸的得意。

    “亮兄弟，按照你说的，人都找齐备了。”王仁将贾亮拉倒一边, 嘀嘀咕咕道，“接下来我再干什么？”

    “继续找。”贾亮这是物尽其用，吩咐道，“越多越好，你最近别的不干，就住在秦淮河上，谁红找谁，一定要姑娘答应在开业的时候来一趟，愿意献艺的给银子，不愿意在大庭广众之下抛头露面的，出名声也行。”

    这是贾亮另一桩安排了。

    王仁一听还有这个好事，忙不及的答应一声，回去休养腰子去了，打算夜里继续。

    回到院里，凤姐儿似笑非笑的等着贾亮：“亮哥儿，刚才与我兄长说些什么呢？”

    “没什么，啊哈哈孙老板喊我了，我先进去了。”贾亮打个哈哈，跑掉了。

    贾亮唆使王仁这事儿是瞒着凤姐儿做的, 他知道凤姐儿在这方面不怎么放得开。

    转头凤姐儿便去找秦可卿去了。

    贾亮与孙敏智一块，继续商议铺子经营的事情，老孙接着刚才的话头道：“大人，这会员是个什么意思？”

    会员制度，就是贾亮提出来的，孙敏智不理解。

    “这会员啊，就是让豪门大户具备一种享受店铺货物、服务的资格。”贾亮解释道，“也就是说，不做我们店铺的会员，我们这冰激凌不卖给他。”

    “噗...”

    孙敏智忍不住碰了口茶水，震惊道：“大人，这不是反了么？哪有这样做生意的，不都是求人别人来买，你这是怕别人来买不成？”

    呵，那是你不了解人心...贾亮笑道：“孙老板不用质疑，如若亏了，算我的就是。”

    孙敏智忧心, 他不怕亏了, 他怕丢人，毕竟背后站着的是皇家，闹出格不好，这买卖又走的是权贵路线。

    想了想，他又问道：“货物我知道，这服务是什么？”

    在他的理解中，服务应该是送货，只是送货这服务各个铺子都有，他不觉得贾亮这么说会这么简单。

    贾亮说道：“目前的服务就是...可以看戏。”

    剩下的就是赌了。

    贾亮的想法简单，会员这种东西主要是为杏林社发展会员使用。

    “任重而道远呐...”

    做这一切，贾亮还是有压力的，前世那一套在现在到底合不合用，还是一个未知。

    “对老老孙。”二人熟了，贾亮在称呼上随意起来，他拿出一块牌子来，“这个是会员象征，天子第一号的会员牌，自然是给皇后娘娘的。”

    老孙摸了摸后脑勺，满脸古怪的看着贾亮，苦笑道：“大人，这玩笑开的有点大了啊，娘娘身份尊贵，岂是能接受这个的。”

    这块会员牌做工考究，但皇宫之中什么没有？

    关键是，孙敏智混了大半辈子，虽然替皇家处理生意，但在内也只是一个奴才一般的存在，他知道身份这个事情，不是开玩笑的。

    “你就先说一通即可，一番心意罢了，要不要是娘娘的事情，莫不是还能怪罪？”贾亮笑道。

    也是！

    孙敏智想着确实是这个道理，加上他知道皇后喜爱《双飞蝶》，觉得这事儿搞不好还真的会成。

    皇家做了铺子的会员，那是什么概念？

    撇开孙敏智这边不说，贾亮揣着牌子，带着赵九出门，直奔贤亲王府。

    哪知道，这次却吃了一个闭门羹，朱统不在，出城与王子腾一道有事。

    “既然你这边拍不上，那就去拍另一边。”

    贾亮腹诽，随即对赵九道：“你们先回去，我去别的地方有事。”

    赵九犹豫一阵，到底是答应了。

    贾亮独自一人骑着马，赶往太子府求见。

    这是贾亮第一次见太子府上的门房，没想到那门房鼻孔朝天道：“五品郎中？太子殿下岂是你说见就见的？”

    这一幕，与当初在贤亲王府碰到的如出一辙，贾亮早就有心里准备了。

    一封银子递上去，让这货的鼻孔低下来：“等着，我去给你通传一声，至于见还是不见，那就看殿下的意思了。”

    也是巧了，门子正要进去通传的当口，又有人来访。

    来人不是别人，正是当朝首辅周正国，周老大人。

    首辅大人出院之后，一刻不停的回归朝堂，那痔疮再也没有发作过，他心里多次念叨贾亮的好。

    此刻，周正国的随从见到贾亮在门口，立即低声与周正国说了。

    周正国下了轿子，遥遥笑道：“还真是巧了，原来是贾郎中，贾郎中这是要见太子殿下，怎么不进去？”

    贾亮过来行礼，说道：“原来是首辅大人，下官确实有事。”

    “哈哈，不必多礼。”周正国笑道，“要不是贾郎中妙手回春，本官至今还卧病在床啊。”

    说罢这话，周正国对那门子道：“你先去通传一声，本官在这与贾郎中一起等候。”

    那门子吓了一跳，不知道贾亮这五品官怎么会入了当朝首辅的眼。

    要知道，即便是太子府，太子都有过吩咐说是周正国来了，不必通传。

    只是他却是多心了，周正国与贾亮哪会与他一般见识。

    不多时，贾亮便随着周正国一起进入太子府。

    书房，朱炎正在看什么，见到贾亮二人来了才停下来。

    贾亮知道他们这是有要事要谈，便没有浪费时间，在前面将冰激凌铺子会员的事情说了。

    “哦，这是开了铺子？”朱炎听完，态度和蔼道，“本宫还说那日在宫里吃过这等吃食之后便享受不到了，没想到你倒是知趣，居然开了铺子，这番好意，本宫记下了。”

    一边周正国听得云里雾里什么冰激凌，什么会员他一句都听不懂。

    贾亮笑着解释了，又掏出一块牌子来递给周正国，周正国一看上面，却是地字号的，与朱炎的天字号有区别。

    他笑道：“原来最近金陵城中闹得风风雨雨的《梁祝》，是你弄出来的。”

    贾亮笑笑，承认了。

    原来周正国家的掌上明珠就是《双飞蝶》的死忠粉，他不止一次的听说过这事儿。

    离开太子府，贾亮揣摩着怀里的木牌，自语道：“尽人事听天命了，现如今天子一号二号都发出了，地字第一号也发出了，就看天意了。”

    荣国府，荣庆堂。

    凤姐儿来请老太太，说贾亮铺子开业一事。

    “老祖宗明鉴。”凤姐儿笑道，“亮哥儿包了一整座酒楼，专门请府里的太太小姐过去看戏。”

    贾赦院里。

    贾琏对他老子说道：“父亲，都打听清楚了，明日就开业，要闹一整天呢，儿子在隔壁包了雅间，父亲一早就能去看热闹了...”

