    叶府家主府邸

    “哐啷！”

    一个蓝袍中年人，脸红耳赤，一掌拍在身旁的桌子上，桌子顿时四分五裂。

    “你们这群废物，我儿子被杀了，你们现在才告诉我，我TM的真是白养了你们这群废物！”

    蓝袍中年人看着地上已经冰冷的尸体，扫视着跪在身前的一群家奴，雷霆大怒的吼道。

    跪在中年人身前的家奴，一个个低头不敢吭声，眼前的中年人可是叶家掌权人，叶玉鹤，一位三级筑基强者。

    “给我把所有人叫出来，都给我去搜，就算是挖地三尺，也要找出那小畜生来！”

    叶玉鹤大手一挥，怒声说道。

    “是！”

    一个个家奴迅速退去，开始着急人手。

    叶府大门外

    叶小凡和何双双两人身上的钱袋，吸引了无数人的注意，身后除了金小胖等人，还有着其他人，组成一条长长的人形长队，一条街道上尽是密密麻麻的人头。

    “莫非，这小少爷是叶家人不成，要是和叶家攀上关系，那我的酒楼岂不是能日进斗金！”

    金小胖看到叶小凡一直往叶府走去，摩擦着肥胖的双眼，细小的双眼尽是兴奋之色。

    叶家那可是越溪小镇的超级大家族，有着十几位筑基强者，上百位练气高手，占据着越溪小镇三成的市坊。

    要是和叶家攀上关系，金小胖不敢想象自己的酒楼会做到什么模样。

    “嘿嘿……”

    金小胖越想越激动，最后忍不住发出yin荡的笑容。

    “等下就有你哭的了。”

    叶小凡鄙夷的看着旁边的金小胖，嘟囔了一声，顿时感觉到叶府内传来十几道强大的气息。

    “哎呀呀，那是叶家的家住，叶玉鹤，三级筑基强者，越溪小镇前三高手！”

    “你们快看，那是叶家的八位长老，四位供奉，他们全都是筑基强者！”

    “我靠，那是一百多个练气高手，叶家果然是越溪小镇的大家族的，竟然有着这么庞大的力量！”

    周围的人看到叶府内走出的人影，一个个惊讶的说道，眼中尽是崇拜之色。

    筑基强者，那可是能够一拳打死十头牛的存在，达到了筑基境，对于他们来说完全是神仙一般的存在，单单是抬手间就有千斤巨力。

    “哈哈哈哈，胖爷我猜对了，这小子真的是叶家的宝贝人物啊，竟然连叶玉鹤这等十几位筑基强者都出来迎接！”

    “我已经看到胖爷走向巅峰人生的场景了！”

    金小胖看到叶玉鹤等人，眼中兴奋之色愈加浓烈，就连嘴角都流出哈喇子。

    “小凡，叶玉鹤可是三级筑基强者，我们……”

    “双双姐，相信我，我能将这老王八打出屎来。”

    叶小凡拍了拍自己的胸脯，露出自信的神色，咧嘴一笑。

    何双双看到叶小凡自信的神色，心底还是涌上担忧之色。

    在何双双心中，叶小凡虽然是一品金属性灵根，能够吓得上百个壮汉叫爷爷，可是叶玉鹤是一位三级筑基强者，能够一拳打碎巨石的存在。

