    第6章你无需证明什么只要安分守己

    原本漫不经心，把玩着玉石把件的君末，突然来了兴趣。

    “你想和我做什么交易？”

    萧酒微笑着说道：“我学过中医。”

    “那又怎么样？”

    君末声音突然变冷了很多。

    他其实在进餐厅时就对君无查的资料有所怀疑。

    这一刻，看着女孩身上散发的自信光芒，双眸眯了眯。

    “我师傅和千面邪医有交情。”

    萧酒知道，以她现在的模样和年纪，根本没有任何说服力。

    她只能抛出一个对自己有力，却不被怀疑的身份。

    “哦？”

    君末不动声色的观察着萧酒的神色，暗自判断她话里的真假。

    能知道千面邪医，说明萧酒根本不是表面查到的那样简单。

    和千面邪医扯上关系，更让他警惕。

    “我师傅的名字，不方便透露。但你的腿，我或许有办法治好。”

    萧酒再抛出一个炸弹。

    君末看着眼前，穿着小黄鸭家居服，扎着丸子头，像个小大人一样，一本正经端坐着的小姑娘，直接气笑了。

    “呵！”

    他之前竟然有那么瞬间，差点就信了。

    千面邪医这四个字太过于让他震惊。以至于忘记了，跟他说话的人，看起来就是个十五六岁稚气未脱的未成年人。

    下一秒他冷下脸，冰冷的声音带着不加掩饰的警告：“不管你想打什么主意。既然现在是我的未婚妻，就老老实实的呆在家里。不要惹事，也不要挑战我的底线，否则就算有老爷子，我也会把你赶出去。”

    他说完，转动轮椅就要离开。

    萧酒懊恼地揉了揉自己的脸。无奈的道：“你要怎么样才相信，我有治好你腿的能力？”

    君末回头，冰冷的话如同刀子般无情：“你无需向我证明什么，只需要你安份守已。”

    他说完就走了，留下一脸沮丧的萧酒。

    以前别人求着她，她都懒得出手。

    现在她求着别人，竟然直接被拒绝。

    真是虎落平阳被犬欺。

    不过，为了外婆，萧酒又打起精神。

    却不知，某个男人，一夜未眠，动用多方势力，打探萧酒的消息。

    第二天，萧酒起来时，君未和君无就上班去了。

    她吃过早餐，用管家老李的手机给外婆打了个电话，听到外婆说话的声音还算平稳，才稍稍放了心。

    “少夫人，花园里我让人装了秋千，要不要去玩玩？”

    老李怕萧酒在屋子里闷着，决定趁现在太阳不是很大，带她去花园呼吸新鲜空气。

    萧酒任她拉着胳膊，在花园里玩了一会后，天色突然就暗了下来。

    “要变天了吗？”

    萧酒问道。

    李管家这个时候，呼吸有些急促，面色已经变的惨白起来。

    她一只手捂住腹部，一只手免强能握住萧酒的胳膊，虚弱的说道：“少夫人，我们回屋去吧！”

    说话间额头已经出现细细密密的汗珠，苍白的脸上，露出痛苦的神色。

    萧酒感觉到了她的不对劲儿，反握住李管家的手腕，几秒后，她松开手，无奈的道：“李妈妈，您的病又犯了.”

    李管家疼的紧蹙着眉，虚弱又无奈的说道：“是啊，少夫人，和昨天一样。”

    萧酒摇摇头：“我们回去吧，我再给你按按。只是，这样的话，也是治标不治本。”

    老李靠在萧酒身上，艰难的开口说：“没办法啊，这都老毛病了。吃了十几年的药也不见好。不过还要谢谢少夫人，昨天要不是您那几下，我今天估计连床都起不来。”

    两人进了别墅，让人抬了贵妃椅，萧酒让老李平躺在上面，露出小腹，她的双手快速的在上面按了十几下。

    等萧酒停下手中的动作，老李就像昨天一样，直接坐了起来。

    她兴奋的拉住萧酒的手，一脸的感激：“少夫人，您这手可是真神了。”她现在小腹虽然还是不舒服，但和那刺骨的疼相比，简直不要太轻松。

    萧酒笑道：“李妈妈，这也只是暂时缓解。想要根除，就必须找到我昨天说的那几位药。”

    李管家面露难色：“少夫人，您说的那些药，我听都没听过，让人打电话问了好几个大药房，都说没有。”

    萧酒点头，也是意料之中。

    要是那些药好找，以君家的财力，李管家的病早就治好了。

    如果她的医疗仓没被封禁，治一个寒毒也只是个把小时的事。

    现在连李管家这种在她眼里，很普通的旧疾都治不好，也难怪君末不相信她。

    “少夫人，您别自责。我现在已经很好了。就是以后，总是劳烦您，有些过意不去。”

    李妈妈看着萧酒，眼底是掩饰不住的喜欢。

    比起老宅那边有公主病的君静，两年前来过一次，颐指气使的陈婷婷。李管家第一眼就喜欢上了萧酒这种乖巧懂事的小可爱。

    她心中除了感激和喜欢，还升起了保护欲。

    昨天晚上从君无那里，知道了萧酒的来历后，就更加的心疼了。

    她已经让人买了很多燕窝，海参之类的补品。

    ***

    君氏集团总部。

    君无挂断从别墅佣人那里打来的电话，直接敲响了总裁办的门。

    君末正在平板上看文件，看到他，只是瞥了一眼。

    “老板，老李旧疾再次复发，又被少夫人用手按了十几下就缓解了。和昨天下午一样。”

    君末这才抬眸正视着他：“哦？这么说，昨天不是巧合？”

    君无点头：“您也知道，老李的老毛病，一变天就发作。疼起来要人命。这么多年也找了不少名医，却无法根治。止痛药都对她没了作用。”

    “昨天萧酒说的几味药，你还记得吗？拿给我看看？”

    君末想起被他直接丢掉的纸条，眼神变得复杂起来。

    “我现在就回去重新抄写。”

    君无心虚的说了一声就转身回了他的办公室。

    找了半天，他才找到昨天他随手写在便纸上的一窜字符。重新抄写了一份，就拿去给了君末。

    看到其中竟然有紫丁株，君末脸色徒然一变：“有谁知道我们手里有这味药？”

    他声音低沉的有些可怕，君无吓的嘴唇都抖了一下。

    “老板，除了当初拍卖行的人，就只有你和我。”

    想了想，君无瞳孔一缩，急急的说：“或许还有千面邪医。”

    ?  ?新书求支持求收藏

    ?  

    ????  

    (本章完)

