    李南的事情，可以说几乎所有认识他的人，都知道了。

    比如龙耀祖这一群人。

    一个个可以说是把李南恨到骨子里了。

    三番五次搞事情不说，还总是这么光明正大的搞，分明就是没有把林素素放在眼里。

    林素素现在可是宗师第二步巅峰的高手，即将成为宗师第三步的存在。

    这样的女人，天底下都再也找不出第二个了，李南还有什么不知足的？

    “素素，那小子既然主动离开，咱也犯不着强求，从此跟那小子一刀两断，将来肯定会有更加在乎你的人出现。”

    他没有说给林素素再介绍别人，毕竟以林素素现在的情况，还有谁能配得上她？

    只要她自己喜欢，对方实力不算太差，屠龙家族就不会说什么。

    可李南，实在是让他们忍不了。

    “他可没有主动离开，他是想参加一个节目赚钱呢！”

    林素素找了个借口说道。

    除了对李南突然离开这件事比较生气之外，李南在节目中的表现，其实她还是挺满意的。

    除了夜里在睡袋的时候。

    她知道自己心态有问题，甚至半夜也偷偷想过，李南一次次触碰她的底线，早就应该甩了才对。

    可往后一想，如果没有李南，天底下也不可能再有别的男人能让她动心了。

    所以，往日她无比坚持的原则，在李南身上完全不起作用。

    只能一次次的往下拉，直到那根线绷的很紧，直到她实在撑不住了，彻底断掉，她才有可能放手。

    “那家伙到底哪儿吸引你了？”

    龙耀祖对林素素找的这个借口，哭笑不得。

    他李南有那么好心？

    况且想要挣钱，用得着来这招？

    “祖爷爷，我的事您就别管了，不管结果怎么样，我都不会后悔的。您收拾一下东西，过两天我陪你回家族一趟吧。”

    林素素也不想继续在李南的事情上面跟别人说什么，她只遵从自己的本心。

    “行吧，我好好安排一下。”

    林素素回家，绝对是大事，在最注重传承的家族，仪式感肯定不能弱了。

    需要准备的东西很多很多，甚至有很多规则都没说，比如林素素以后的孩子，必须要姓龙，跟谁结婚，对方比如要入赘等等。

    ……

    岛上，李南觉得火候差不多了。

    他的手机被塞到了长生珠里面，一直也没机会拿出来的，毕竟节目组一直在拍。

    不过已经过去三天，事情必定已经发酵的差不多，接下来找个理由退出节目就行了。

    梦心妍出去一个多小时都还没回来，他直接就去海边寻找。

    他早就看见那个小岛了，距离也就几百米，其中有几十米的水域，半个小时之前，他就看见梦心妍上了岛，可这都过去半个小时了，梦心妍还没回来。

    那个小岛，面积也不大，撑死几千平米，在大海上面，其实就是一个小土包。

    跨过几十米的海水，直接到了小岛。

    反正附近也没人，他直接展开神识，开始搜索起来。

    普通人对神识是没什么感觉的，梦心妍肯定察觉不到，这样能快速找到梦心妍所在的位置。

    只是他神识刚刚展开，瞬间就发现了不对劲。

    他方圆五十米内，有很多地方都被动过。

    小岛上面，长年累月下来，也有很多沙土，但是有不少的沙土，明显是最近被人翻过。

    ……

    “什么情况？为什么信号断了！”

    林素素还在看直播呢，毕竟那可是自己男人，必须得盯着。

    突然间李南跟梦心妍直播间的信号就断了，莫名其妙。

    节目组也没有做出任何解释。

    ……

    关晓轩此时也着急的不行，他做梦都没想到，李南竟然是那种男人，让梦心妍过去帮他拿东西。

    眼看着计划就要启动，梦心妍还在那个小岛上面呢。

    他立马就要给周明亮打电话，可这个时候，电话根本打不通。

    他意识到可能出现问题了，一直到李南出发去小岛，他没办法，只能立刻切断信号。

    否则难道让几百万甚至上千万的人，亲眼看着小岛上面出现一群人，把李南给杀掉吗？

    救援队不可能假装看不见，肯定要过去救援。

    到时候恐怕死的就不是李南一个人了。

    事情闹的越大，影响越大。

    现在切断信号，他完全可以找借口，等李南死了之后，他就说是那些敌人利用了手段，干扰了信号，跟他们节目组没关系。

    反正只死了一个李南，算不上什么大事。

    他现在最担心的就是梦心妍在里面，会受到无妄之灾。

    万一那些人下手伤了梦心妍怎么办？

    或者直接把梦心妍顺带着杀了灭口？

    他做的一切，不就是为了得到梦心妍吗？

    梦心妍死了，他做这一切还有什么意义？

    但是现在，一切都已经晚了，他根本联系不上周明亮。

    ……

    小岛的另一边，被遮挡住了视线。

    其实在那边，有两艘快艇停在了附近。

    周明亮几人，就躲在一个隐蔽角落，距离李南也就几百米远。

    此时他们正通过在小岛上面安置的一些针孔相机来判断李南的位置。

    梦心妍早就进来了，只是他们清楚，这个女人，毫无意义，只有李南上岛，他们才能达到目的。

    所以，就找机会直接把梦心妍打昏迷过去，然后等李南亲自上岛找人。

    这样虽然有暴露的风险，但只要李南上岛，一切都已经晚了。

    画面中，李南正在寻找梦心妍。

    很快就找到了位置，毕竟梦心妍昏迷的地方，距离小岛边缘也就一百多米。

    要不是因为地形复杂，很远就能看见。

    李南很小心的在慢慢靠近梦心妍昏迷的地方，时刻都在注意着周围。

    “还很小心啊！”

    周明亮旁边的一个人，笑着说了一句。

    “小心是肯定的，毕竟他可不是一般人，各种战斗经验很丰富，什么样的事情也都经历过。”

    “但他绝对想不到，会有这么一天。”

    “呵呵……”

    画面中，李南已经来到梦心妍身边，用手扶起了她的肩膀。

    周明亮一看，时机已经成熟。

    “启动！全部上快艇，离开这个地方！”

    他手里有一个箱子，上面有一个红色的按钮，直接用力拍下，然后一群人快速就冲上了快艇。

    其实整座小岛，已经全部被他们埋上了炸药，全部都是烈性炸药！

    以他们携带的当量，足以轻松把整个小岛夷为平地！！

    只要按下按钮，二十秒钟之内，所有的炸弹就会被全部引爆，他们必须要在二十秒内撤离出去两百米以上，才有可能不被正面波及。

    余波比较慢，至少得三十秒才能传递出去，那个时候，他们可能已经离开小岛一千米开外了。

    就算还会被余波影响，可大量的海水，会卸掉很多力量，他们的快艇速度又快，只需要几分钟就能逃离危险地带。

    这一切，都在他们的计算之内。

    来之前，就模拟了所有可能出现的状况。

    一瞬间的功夫，几人就上了快艇，光速启动，两艘快艇，如同离弦之箭一般，冲了出去。

    仅仅冲出去几百米。

    “轰……轰……轰……”

    只有几千个平方的小岛，被无数引爆的炸弹，直接给炸成了碎片，方圆几十里，都能听到强大的爆炸声。

    他们的快艇，就被一股强大的气浪冲出去了好远，海水开始剧烈的抖动，仿佛是发生了海啸一般。

    周明亮站在快艇上面，看着背后。

    小岛的石头，沙土，全部都被炸飞，那一片区域，全部都被灰尘包裹着，看不清楚具体情况，可他知道，李南肯定没有能力逃走。

    毕竟爆炸的一瞬间，他安装的针孔相机，还传递过来了画面，李南还在企图唤醒梦心妍，根本就没离开小岛。

    虽然爆炸的时候，所有的针孔相机也都全部被毁掉，失去了作用，但那也就一秒钟不到的时间，李南绝对不可能在这么短的时间内，冲出小岛。

    爆炸的威力，超过了所有人的想象，甚至周明亮都觉得，炸药的威力恐怖如斯！

    怪不得古武没落，科技崛起，就这威力，别说宗师第三步，就算是神仙下凡，也未必能做到这一步吧？

    还是家族长老有先见之明，知道科技的崛起不可替代，古武家族再也不可能跟之前那样辉煌，果断隐世不出。

    一百多年前，护龙山庄偶尔还会派人出去做点事，但最近几十年，护龙山庄再也没有派出过人做什么，周宇跟夏天明他们，也都老老实实的隐藏自己的身份，绝对不会暴露出自己是武者的现实。

    快艇被冲击的很远，很快就跑到了几千米之外，在周明亮眼里，小岛几乎已经看不见了，只能看见远处那一堆堆的烟尘飘在空中。

    等到烟尘散去，恐怕整个小岛就会消失在地图上面，李南就算有三头六臂，也不可能在这种情况下活下来。

    哪怕没有当场被炸死，在爆炸的最中间，余波都能把他震昏迷过去，然后伴随着大量巨石，被冲到海水里面，泯灭掉他最后一点气息。

    他笑了。

    “告诉家族，事情已经成了！”

