
“不要紧张，女神姐姐。”欧阳陪同她站在T台后侧，给她鼓励打气，“你就像之前彩排的那样走就可以了。”

“嗯。”叶卿卿应了一声，其实比起紧张，她更多的是兴奋，就像每一次表演时，想要征服舞台和观众的那种兴奋。

秀场开场的前十分钟，正准备收起手机交给欧阳。

程嘉明的短信进来了。

程嘉明【我在观众席看你，加油。】

回复了个【嗯，好的】，叶卿卿把手机交给欧阳保管。然后深呼一口气，调整好情绪。

要演绎好欧阳这套礼服的气质，不能太紧张，也不能太激动。

而是需要一种平衡、沉静甚至微微带着疏离不可接近的圣洁感。

正思考间，叶卿卿听到前台一阵掌声雷动，随之主持人何迥和谢纳的声音响起。

校方领导致辞，英文同声翻译的声音随之跟上。

媒体的镁光灯“咔嚓咔嚓”响个不停。

随之音乐声起，排在第一位的开场模特是舞蹈学院芭蕾系的李可儿。

叶卿卿排在中后位置，因为服装学院的教授有意想让欧阳的这套礼服压轴。

走秀节奏很快，模特们都很专业，每个人都踩着节点出场，节奏把握得非常好。

很快轮到叶卿卿。叶卿卿立即调整好气息和表情。

看见排在她前面一位的模特从T台拐弯走回来。叶卿卿随之提脚，迈步出去。

静谧！一片静谧！

人头攒动的诺大秀场，没有人发出一丝声响，只有相机快门的声音“咔嚓咔嚓”的响个不停。

在聚光灯的照射下，叶卿卿踩着音乐的节拍摇曳着走上长长的T台，一袭红裙衬得她白皙的肌肤晶莹透亮，鱼尾裙勾勒出她身体完美的曲线，裙摆随着她的弧度轻轻摆动，左肩上拖地的红纱随着她的脚步如蝴蝶振翅一般轻柔起伏。

她明亮的星眸直视前方，唇角天生微微上翘，面部沉静、高雅，黑发如云，肤白胜雪，丹唇红艳，仿佛从遥远的东方古国走来的公主；气质高贵典雅，又带着些许圣洁的疏离，又如希腊神话故事里的爱与美的女神维纳斯。

追光灯一路追随着她摇曳的身姿，所有人都屏住呼吸，目光聚焦在她的身上，而叶卿卿睥睨众生，面上是属于神女的淡然和沉默。

站在人群中的程嘉明，沉默的看着叶卿卿摇曳着走到T台前方，仿佛是在向他走来。

程嘉明从叶卿卿一出场时，就看到她脚上穿着的红色高跟鞋，正是他送给她的那一双。

而叶卿卿穿着红色高跟鞋踩下的每一个步子，都像是踩在了他的心上。

走到T台前方的叶卿卿，摆定点POSE的瞬间，微风拂来，肩上的轻纱飞扬在空中，仿佛是从众神生活的奥林匹斯神山上降临人间的神女。

随之转身，轻纱拂过众人的视线，留下一个绝美的背影。

红纱拂过脸庞的瞬间，程嘉明有一刻钟的窒息。

叶卿卿扮演舞姬时的美艳娇媚、走秀时如女神般的淡漠和高贵，这些影像在他脑海中交织闪过，让他忍不住的一万次心动。

而叶卿卿每一次带给他的心动，都让他更加沉沦。

坐在嘉宾席的肖同，直到叶卿卿走回T台消失不见，才从叶卿卿制造的幻境中清醒过来。

他微微扭过头半掩着面低声和坐在一旁的经纪人不知说了句什么，经纪人立即点头，起身悄然离席。

“女神姐姐！你真不愧是我的女神！你的走秀真的太棒了，完全演绎出了我设计这条裙子的全部理念，我真是太激动了！没想到你能完全明白我的设计思想。”欧阳激动的拉着叶卿卿的手。

“真的吗！其实我在走秀的时候脑袋都是放空的。”叶卿卿害羞的笑，也是激动不已。

“叶小姐，恭喜你，你的走秀非常的精彩。”突然一个声音响起，叶卿卿转头，看见一个30出头的女人站在自己身后。

“呃，谢谢，请问你是？”叶卿卿存疑的问道。

“我叫采琴，是天丽娱乐职业经纪人，目前是肖同的经纪人。”采琴说话语速很快，一看就是个干练的职业女性。

肖同的经纪人！叶卿卿和欧阳对望一眼，皆是非常惊讶，不知道采琴找上她有什么事。

“哦你好，采琴姐，请问你有什么事吗？”叶卿卿稳住内心的惊讶，看着采琴问道。

“叶小姐，可以借一步说话吗？”

“哦，好的。”

两人朝休息区走去。

这时，一个星探从后台窜了出来，看见采琴和叶卿卿一起走开的背影，边喘气边骂了一声，“妈的，又晚了一步，这个采琴！动作还真特么快！”

“叶小姐，我来找你，是受肖同的口头嘱托，因为这时他在嘉宾席上，不方便离开。”一坐下来，采琴就开口道。

叶卿卿看着她，等待她的下文。

“是这样的，肖同近日接了一支巧克力广告，是费得罗列品牌的。”采琴快人快语的说道。

叶卿卿点点头，以肖同的流量和知名度，接一个国际奢侈品牌巧克力也不是什么稀奇的事。

看叶卿卿点头表示了解，采琴接着说道，“他接了这支广告，但是拒绝了广告商安排的女角，唯一的要求是要自己选择广告女主角。”

不会是选中了她吧？叶卿卿似有些感应的想着。

“今天受邀来参加华大服装设计学院的走秀，原本肖同只想完成工作后就回去，直到你从T台上走了过来，肖同一眼便确定，你是他心目中最符合这支巧克力广告女主的人选。”

“叶小姐，希望你能同意作为肖同的搭档出演这支广告，当然，酬劳我们会按合同支付的。”其实采琴想从叶卿卿身上挖掘的，不仅仅是一支广告，她驰骋演艺圈多年，一眼就知道什么人会大红大紫，什么人是最有潜力的明日之星。

她眼前站着的这个女孩，就是一块璞玉，她敢保证，只要经她打磨，叶卿卿定会发出璀璨光芒。

能够和影视歌三栖明星肖同拍广告！大概是所有女生求之不得的梦想！

叶卿卿也有些激动！她也是肖同的“筒子”啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974886"  chaptername="第153章  叶卿卿走秀引来星探">加入书签</a>
</div>
