
【书接上文，上回书说到木青冥看着书上古滇国巫师的记载，正看到精彩之处，小黑子忽然喊他去吃饭了，只好作罢。而入夜后悄悄潜出城中的红玉，来到了城外金马山后，轻车熟路的找到金马山神东骧老鬼，要问老鬼关于对付鬼人的蚀魂蛊如何炼制。但似乎知道些什么的东骧老鬼并不愿意让红玉留下来等死，也不太愿意告诉红玉炼蛊配方。引出来回到家的木青冥，听说了红玉今日为锁龙人们答疑解惑后，从袖中拿出了那本书翻给诸位看其中的内容。而红玉最终也说服了东骧老鬼，从他的口中问出了炼蛊的方法。】

从玉龙堆上下来后的木青冥回到了家中时，天已经完全黑了下来。洗完脸的他就坐到了正堂上。

木家小院人丁越来越是兴旺，那正堂上八仙桌边挤满了人，已经不够坐了。妙笔只好亲自动手，用木头做了另一张桌子，放在靠近书房的地方，给皎云啊弘和张晓生，还有寒泉他们坐着吃饭。

饭后就会把这张桌子，收回到厨房里去放好。否则本就不太大的正屋正堂上，会很拥挤的。

当然，按木青冥的规矩，弟子们的饭桌上的饭菜，和他的是一样的。甚至考虑到寒泉还在长身子，多加了一道炖鸡蛋。

但无论是八仙桌还是小饭桌边上的人，都没有一个人在木青冥坐下前，就自行开动先吃饭的。直到木青冥坐下来了，环视众人一圈后，再率先拿起手边搭在筷枕上的筷子，道：“吃饭。”，其他人才都拿起了筷子。

这种规矩让在才到木家不久的龙姑，总觉得有些新奇。

一来是这个家里没有上下人之分很是新奇，二来就是这家里有规有矩的，是龙姑难得一见的。

只是还未从跑马山上变故的悲伤中走出的龙姑，始终脸上难见笑容。哪怕是木青冥已经决定让她入门，她也行了拜师礼，算是锁龙人弟子了，也未曾让她喜悦太久。

“龙姑，我细想了一下，鉴于你的听力不错异于常人的这点，你可以和妙天学学我们锁龙人的感知术。”见龙姑闷闷不乐，吃饭也似乎没有胃口，木青冥索性找点事情分散一下她的注意力：“不过还是得先打好基础，一定要先把炼掌握得炉火纯青。”。

就算他这么说了，龙姑也还只是点了一下头，轻轻的嗯了一声，就不再多说，埋头扒饭起来。

“少爷，下午给你用意念传音说的事情你怎么看？”就在此时，妙乐蹙眉间放下了筷子，顿了一顿，与抬起头来的木青冥四目相对道：“我总觉得那个红玉是在给我们讲故事。这老鬼，吹起牛来牛都能吹得飞天！”。

此话引来了不远处的皎云回头，也把目光落在了木青冥的脸上。她也比较关心此事，事关她能不能顺利复仇。

“这事情还真不一定就是个故事或者传说。”放下碗筷的木青冥，从袖中缓缓掏出了白天他看的那本书，将其往自己头顶上一抛，手上捏了个手诀：“事实上很巧合的，我也在这本古书里找到了一些关于鬼人的记载。”。

在手诀形成之时，他头顶上翻转飞起的书本定在了他头顶上一尺之处，悬而不落。紧接着书本随心而动，缓缓翻开。

让除了与他并肩而坐的墨寒外，其他身边的人只要回头看向这边，都能清楚的看到翻开书本上的图文。

和木青冥他们一辈的锁龙人，一眼就认出了那本书的材料是人皮，脑海中也齐齐想到了长生道。

“事实上鬼人的记载实在是太少了，所以你们才觉得听起来不可思议，像是个故事一样。”木青冥再次端起饭碗，拿起筷子，往嘴里扒了一口饭菜，细嚼慢咽了起来。

“这种用巫术制造的人，早有存在。只是一直以来都鲜为人知，慢慢的就消失在了众人的视线里了。”不一会后，把饭菜咽下肚去的木青冥，开始给在座的诸位讲述起书中的内容来：“按书里的记载，鬼人源于楚国的巫师，随后被庄的随军巫师把这项奇术一同带入了滇中。在战国的中后期，楚国已经无暇顾及这些巫术了，所以鬼人在楚国，却成了名存实亡。倒是在滇中得以发扬光大。”......

金马山后，荒草丛生的荒地里，一声长叹在夜风中回响起来。

好在四周无人，否则只闻其声不见其人，这忽如其来，凭空响起的叹息声也能把人吓个半死。

“我答应过你的朋友，一定要让你安全的活下去。你也知道的，我的占卜从来没有错过。很快，很快，要不了几年的时间整个昆明就会天崩地裂。”长叹声余音，还在夜风中回荡着时，躲在石马中的东骧老鬼又再次苦口婆心的说到：“紧接着整个华夏大地，都会成为死人的国度。而制造这一切的人会吞噬殆尽大部分人间的魂魄。所以快逃走，然后找个可靠的和尚给你超度，离开这红尘俗世离开这是是非非。”。

“你老糊涂了吧，既然如此我又能逃到哪里去？”红玉是铁了心不打算离开，据理力争道：“就算超度了我，转世成人，不也是成为此人的一口美味佳肴吗？”。

听她这么一说，石马里从未现身的东骧老鬼忽然一怔，都到嘴巴的话，硬生生的咽了下去。

是的，红玉说的没错。他们又能逃去哪里呢？就算超度后转世成人，成猪狗牛羊，躯壳里的灵魂也不过是那个制造出死人国度的人嘴里的一口美食。

“所以我打算留下来。”顿了顿声的红玉踏前一步，距离身前的石马更近了些。

“为了他？”石马里的东骧老鬼忽然问到。

“是，但也不全是；的确，就是他告诉了我，我这样被人恐惧的生物也能为人做很多的事情。我可以去选择我自己所想要的未来。”立在风中的红玉目光坚定，四周风中摇曳的野草频频穿透了她的身躯，却不会给她带来任何的伤害。

“我们没有必要因为人类的畏惧，就一定要活成他们厌恶的样子。更何况救他们，就是救了我们和未来。”紧接着，红玉继而说到：“否则什么都没了，一无所有。所以我要救人，和他一起救这座城市，和城市里所有的人。”。

而她眼中的坚定，也不减反增。而她所说的这些，都是在拔出魂气的那晚，在木家小院的厨房里，和木青冥闲聊起来时，木青冥对她说的。

只是她说完之后，东骧老鬼并没有急着搭话。他再次陷入了沉默之中。

“我保证，我一定不会让你失望的，并且会好好的活下去。救了人，我就找和尚僧人超度了我。”见他默不作声，红玉又补充说到：“我保证一定会把生命延续下去的，哪怕是用转世的方式。”。

“但我需要你的帮助，东叔叔！”但话音落地后，得到的答复还是沉默。

“没人会记得你们的功劳，没人！更没人会为你们的举动歌功颂德，没人！”沉默许久后的东骧老鬼，忽然沉声说到；像是在咬牙切齿才说出这番话一样。

但紧接着，他的语气就便平缓了许多，问到：“这样还值得吗？”。

“值得。”红玉根本没有多想，笑着就答到：“我们所做的一切不是为了让人歌功颂德，而是为了留住和保护好一切美好的东西。”。

这话也是木青冥对她提到过的，是锁龙人降妖除魔的宗旨。

石马中的东骧老鬼，看到了红玉的笑容宛如黑夜里绽开的昙花，洁白如雪。那刹那间的美丽,是一瞬间的永恒。

一切的美，都在这刹那间挥洒净尽，淋漓快意。

“你和你朋友一样傻。”东骧老鬼愣了半晌，说出了这句话后，自己又笑了起来。

“嗯，我现在终于明白，我朋友他当初为什么要那么做了。”红玉毫不犹豫的把头一点，脸上的笑容更是灿烂。

“好吧好吧，你答应我一定要活下来，保证我不失信于人，我可以告诉你蚀魂蛊的一切的。”又思索了半晌的东骧老鬼，终于被红玉说服了。也不再苦口婆心的劝她离开或者逃避了。

“我发誓，我肯定会活下去的。”红玉用坚定的语气说到。

“嗯，那就好。”夜风下，东骧老鬼还是没有现身，依旧躲在那千疮百孔了的石马里，对她缓缓说到：“没错，当年鬼人是我们这些巫师制造的。用的办法和能带来毁灭的那人，如今所用的办法几乎一样。但鬼人的情绪极其不稳定，当一个巫师成为了鬼人之后，他不在有和自然沟通的力量，反而被阴气充斥全身，会变得易怒和经常莫名其妙的狂暴。久而久之，他们就没有了理智。”。

“这个时候，就需要蚀魂蛊来对付他们了。否则的话，他们会见人就杀。正因如此，鬼人的消息一直封锁得很好，鲜为人知。而楚国的巫师在战国后期基本不敢制造鬼人了，但我们滇国的巫师还敢制造鬼人。原因是我们才有蚀魂蛊的炼制方法。而楚国中的巫师一代不如一代，在战国后期的楚国中，蚀魂蛊的炼制方法已经失传。”。

“这些我之前没有给你详说，是因为没想到会有这么一天。具体的就不赘述了。”东骧老鬼说到此，顿了一顿。知道对面的红玉点头后，他才又缓缓说到：“炼制蚀魂蛊和普通的蛊毒根本不一样，它需要几个特殊的物品和器皿，还有一些必要的条件。我先给你说物品和器皿。”。

红玉打起精神来，竖耳倾听，无比要把所有的内容，一字不漏的记下来。

“首先是棺盖铜镜。”东骧老鬼的声音，再次从石马中响起：“这种棺盖上的镇尸古镜，是炼蛊器皿的盖子。如果找不到此物，蚀魂蛊是炼不成的。”。

除了棺盖铜镜，蚀魂蛊的炼制还需要什么？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="49636278"  chaptername="第五章棺盖铜镜">加入书签</a>
</div>
