    “以上两件事，我给你一个月的时间去完成。另外，我希望你能获得这次比武大会的冠军。”

    中年男人指了指旁边的青年。

    “考虑清楚了就跟他说，以后有什么事都跟他联系，他会给你一切所需的支持。”

    说完，中年男人站起身直接走了。

    青年则朝着中年男人敬了个礼，目送他离开。

    见沈兴一言不发，青年男人坐到他旁边，平心静气地说：“兄弟，你不会真的以为元帅是让你做选择吧？你还有得选吗？”

    “如果你选择拒绝，那么你和所有跟你有关的人，都将从这个世界上消失！你不用怀疑元帅是否有这个能力，因为他从来不给别人做选择题，也不会给别人质疑他的机会。”

    “拿上盒子里的金虎符，从现在开始你就是首席战神特使，是战神在外面的代言人，可以获得无上的权势和资源支持。”

    “我可以很明确的告诉你，在全国范围内，只有你想不到的事，没有我们办不到的事，开始享受你人生中第一次平步青云吧！”

    中年男人出的难题和青年所说的话，无疑是先打你一巴掌再给块糖吃。

    沈兴很纠结，既不想违背道义出卖陆老，又不想连累亲朋好友。

    思忖许久，他沉声说：“陆老是好人也是一身正气的好官，我做掉他就是伤天害理、大逆不道，但是我可以尽力去劝陆老收手，不再继续跟元帅对着干。你能不能替我问问元帅，求元帅开恩放他一马。”

    “呵呵……”青年嗤笑一声，反问道：“陆总长是好人，那元帅就是坏人吗？”

    沈兴摇头道：“他们这些当权者只是理念不同罢了，没必要斗个你死我活。”

    青年叹了一口气，幽幽地看着他。

    “其实我也很欣赏你！我刚开始跟着元帅的时候，也跟你一样一身正气，凡事都要论个对错、讲个道义。”

    “但是这么多年过来了，现实告诉我，有些事情没有对错，有些问题没有答案。有句老话不知道你听没听过，‘花开两生面，人生佛魔间’，元帅如此，陆总长亦是如此。”

    “不过，我还是会帮你问问的。好了，事情就谈到这里，苏小姐在楼上休息，我这就去叫她下来。”

    说完，青年便站起身准备上楼，丝毫不给沈兴拒绝入伙的机会。

    “等等！”沈兴叫住了他，“我还有一点事想请教你，敢问兄弟名讳？”

    青年停下脚步转身，淡淡地吐出两个字：“凌尧。”

    听到这个名字，沈兴立刻意识到青年可能和兵长凌禹是亲兄弟。

    但如果真是亲兄弟，他不可能不知道凌禹被他干趴下了，为什么一点脾气都没有？

    青年也看出来沈兴的疑惑，主动解释说：“凌禹是我亲弟弟，就是被你收拾的那个兵长。他的脾气从小就很臭，迟早要栽跟头，与其死在敌人手里，不如让你给他吃个教训。”

    沈兴表面上云淡风轻，心里却感叹。

    一奶同胞的两兄弟，脾性和素养简直天差地别。

    哥哥凌尧彬彬有礼，为人大度；弟弟凌禹飞扬跋扈，桀骜不驯。

    “你还有什么不明白的，但说无妨。”凌尧提醒了一句。

    沈兴说：“为什么让我参加比武大会，还要获得冠军？”

    可能这个问题凌尧很感兴趣，他转身又回到沙发上一屁股坐下，反问：“你知道元帅设立神武榜比武大会的用意是什么吗？”

    沈兴摇摇头，没有说话。

    而对面的凌尧则开始了长篇大论。

    “江湖是什么？江湖就是人情世故！在这个到处都讲究人情世故的关系社会里，就算是想送条狗进去当警犬，都得局子里有人才行，孑然一身的人想要出人头地，难如登天！”

    “就拿我自己举个例子，十八岁的时候我想当兵，却被告知视力不合格，可我两眼都是5.0以上，而村长的儿子眼睛瞎了一个都能顺利入伍。”

    “要不是后来参加比武大会拿到冠军、从人堆里脱颖而出，我和弟弟可能一辈子都是会点功夫的山炮穷屌，混得再好也是个街溜子、赖地痞。”

    “比武大会不设门槛也无需报名，只要一开赛，任何人都可以上。在这里什么关系都不好使，所有选手都是凭本事上位，就算有人暗箱操作收买选手故意放水也无所谓，总不可能收买全天下的选手。”

    “所以，元帅设立这个平台的初衷就是为了不埋没人才，给所有人一个公平竞争的机会。就像天下读书人有高考一样，比武大会就是全天下习武之人的‘高考’。”

    “不过，推进公平就会损害某些人的利益，比武大会从来不缺搅局者，但是这次的搅局者恐怕不简单，元帅很看好你，希望你能摆平那些搅局者，把公平坚定不移地推进下去。”

    一番话说完，凌尧再次起身。

    “好了，该说的我都告诉你了，希望你好好完成元帅交代的任务。有什么需要就给我打电话，只要你还在这片土地上，战神的大树就能荫及到你。”

    话都说到这个份上了，沈兴已经别无选择，打开盒子拿起金虎符装进了兜里。

    凌尧满意地笑了笑，转身上了楼。

    不一会儿。

    苏馨就和凌尧一前一后下了楼。

    见到沈兴，原本担惊受怕的苏馨终于放下心来，一路小跑着扑到他怀里。

    “沈兴！你没事吧？这到底是怎么回事啊？”

    看到苏馨没事，沈兴悬着的心也落地，拍着她后背安慰道：“没事，老朋友见面，搞了一场恶作剧，没吓到你吧？”

    听到这个理由，苏馨也没怀疑，毕竟凌尧对她一直很绅士也很有礼貌。

    沈兴接着问道：“对了，妈和贝贝去哪了？没跟你一起吗？”

    苏馨摇摇头，疑惑地看向凌尧。

    凌尧一摊手，说：“我没见到阿姨和孩子，不过我可以帮忙找找。”

    一听这话，沈兴立马急了，拉着苏馨的手就往外走。

    走到门口又跑回来，小声问凌尧：“把你电话发我手机上，一定要动用全部力量帮我查到她们的下落！”

    凌尧拍拍胸脯说：“没问题！相信我们的力量，两小时内一定给你一个结果，你带着苏小姐先回去吧，别着急。”

    “谢了兄弟！”

    沈兴拍了拍凌尧的胳膊，转身带着苏馨离开。

    他们前脚高走，大厅里一面白墙的暗门突然打开。

    中年男人出现在门口。

