    早在近一年前，河西军便在黄河对岸的绥州延福县建了一个后勤基地，储存了大量粮草物资，使延福成为河西军进攻关内的跳板，这样的好处便是河西军直接向黄河对岸运送兵力，而不用考虑后勤保障问题，能大大节约时间。

    关内地区是指关中以北，长城以南的大片区域，包括今天的陕北以及甘肃、宁夏的一部分地区，包括原州、庆州、陇州、延州、银州、绥州、丹州、鄜州、宁州、坊州、泾州等十一个州，是拱卫关中的北防线。

    这十一个州又分为两部分，原州、庆州、延州、银州、绥州、丹州这六个州属于外围，相当于关中的外甲，即使被攻破，对关中的威胁还不算很大。

    而陇州、鄜州、宁州、坊州、泾州这个五个州则属于关中的内甲，一旦这五个州被攻破，关中的北大门就打开了，敌军可以从泾源道和洛水道两条线路杀进关中。

    关中是朱泚统治的核心，朱泚对关内地区极为重视，所以郭宋攻下朔方后，朱泚便急不可耐地和郭宋签署了互不侵犯条约，就是为了保证关内各州的安全。

    郭宋大军杀进关内有三条道，一条是西线，攻克六盘关或者陇山关，这是泾源线，但难度比较大，不仅关隘险要，而且朱泚在这里屯了三万重兵把守。

    其次便是北线，也就是萧关，朱泚在萧关驻防了一万军队，难度也比较大。

    第三条便是东线，渡过黄河进入延州，这条线最容易攻入关内，几乎是不设防，尤其冬天，黄河结冰，河西军几乎可以长驱直入。

    在郭宋攻下河东道后，北线萧关和西线陇山关对河西军的防御意义基本上就不存在了。

    朱泚登基后，各种舆论谴责大约持续了一个多月，便渐渐消失了，时间到了十月初，河西军开始大举向灵州增兵，兵力已达三万人。

    这个消息立刻引起了朱泚的警觉，他在御书房召集重臣商议对策。

    朱泚的御书房还是原来李适的御书房，李仅从未使用过，朱泚登基后，将御书房装饰一新，他颇为勤政，天天坐在御书房内处理朝务。

    李仅当皇帝是贪图皇帝的奢侈享受，而朱泚当皇帝则是贪恋权力，他极为享受皇帝的排场和做派，更享受皇帝的权力。

    “消息确切，河西军已经向灵武县增兵三万，朕很担心河西军会进攻萧关，所以请各位前来商议。”

    朱泚说完，目光投向了刘思古，这种事情一般都是先询问刘思古。

    刘思古沉吟半晌道：“按理没有这个必要，他们直接渡黄河杀入延州，这会不会是正常的军队调动？”

    朱泚有点糊涂了，刘思古确实说得有道理，根本就必须再攻打萧关，难道真是情报有问题？

    “源相国，你的意思呢？”

    源休踌躇一下道：“我们两家签约停战协议才一年，郭宋就这么快撕毁协议？”

    刘思古冷笑一声道：“没有人质和抵押，协议半点意义都没有。”

    刘思古又对朱泚道：“卑职刚才想了一想，这有可能是河西军的声东击西，在灵州集结兵力，吸引我们注意力，他们实际上是从延州进兵。”

    朱泚恍然大悟，重重一拍大腿，“我怎么没有想到？一定就是这么回事，不行，我必须要派大军赶赴延州。”

    这时，张光晟忍不住道：“或许两者都有可能，河西军两路进军。”

    “上将军说得对！”

    刘思古点点头，“确实也有这个可能，我们不能大意。”

    朱泚点点头道：“两条线一起防御，绝不能掉以轻心！”

    朱泚随即派大将梁庭芬率三万大军赶赴延州，同时又向萧关增兵两万.......

    萧关主将依旧是潘农，他已由中郎将一跃升为大将军，统率一万大军镇守萧关，虽然他曾经失守过萧关，但他是朱泚的亲兵出身，跟随朱泚数十年，深得朱泚的信任，登基后便封他为原国公、左骁卫大将军。

    潘农刚刚收到刘思古的鹰信，告诫他要加强防范，河西军很可能会在最近偷袭萧关，同时告诉他，主公已向萧关增派两万援军。在援军未到这段时间，尤其不能有半点掉以轻心。

    接到鹰信，潘农立刻行动起来，他将驻军分为三班，每班三千人，轮流在萧关上当值，就算晚上也一样，另外一千人作为夜间的补充，实际上，夜晚的守军人数达到四千人，更胜白天。

    一队队在关城上来回巡逻，城头上插满火把，照如白昼，潘农甚至还在城外埋伏了暗哨，将整个关城的防御打造如同铁桶一般。

    入夜，潘农在城头上来回巡视，警惕地望着关城外的动静，经过去年萧关失守的教训，他对夜间尤其防备，河西军往往是在夜间实施偷袭。

    就在这时，城下传来一声惨叫‘啊——’，顿时惊动了整个关城。

    潘农立刻探身向城外望去，只见黑影一闪，大群黑影已经消失了，他立刻意识到河西军要偷袭关城，厉声喝道：“弓箭手警戒！”

    ‘当！当！当！’警钟敲响，无数弓箭手涌到城垛前，箭矢上弦，等待着敌军出现。

    .........

    三万河西军此时就等候五里外，由灵州兵马使梁武统率，梁武接到了两个任务，一个任务是攻下萧关，大军南下，占领原州，第二个任务是第一个任务的修正，如果敌军重兵在原州集结，那就不用南下占领原州，只要占领萧关，并制造声势。

    但不管是哪个任务，都必须占领萧关，梁武便率军准备夜攻萧关。

    在去年，河西军撤离萧关之时，便在关城墙内安放了一只大型铁火雷，只要引爆这只铁火雷，关城便坍塌了，执行任务的是中郎将梁驹儿，梁武在耐心等待他的消息。

    这时，黑暗中有数百士兵骑马撤了回来，为首之人正是梁驹儿，他似乎受了伤，后背插着一支箭，已昏迷不醒。

    “怎么回事？”梁武上前问道。

    一名校尉行礼道：“启禀指挥使，我们摸到城下，但没想到敌军在城外埋伏了暗哨，放冷箭射伤了梁将军！”

    梁武心中恼火之极，他回头喝令道：“传令大军进发！”

    既然偷袭不成功，那索性就大举压上，一样能压垮萧关。

    黑夜中，三万大军浩浩荡荡向萧关杀去。

    此时萧关已如临大敌，一万士兵全部上城，站满了关城和长城，虽然城头上的火把将城上城下照如白昼，但毕竟是夜晚两更时分，河西军又挑了一个没有月色、乌云遮蔽的夜晚实施偷袭，五十步外就什么都看不见了，被浓浓的夜色吞没，反而从城下看城头格外清晰。

    这时，城下传来一连串的惨叫声，这是埋伏在城外的暗哨被河西军拔掉了，还不等城头上士兵反应过来，雨点般的箭矢忽然出现在眼前，打了守军一个措手不及。

    无数守城士兵纷纷中箭，城头响起一片惨叫声，城头上的士兵才反应过来，纷纷向城外黑暗处放箭，双方爆发了一场箭矢之战。

    河西军的兵力是守军的三倍，压制住了城头守军，守军只得后退，蹲下向城外放箭，这时，数十名河西军士兵高举巨盾疾奔到城下，沿着城墙根奔跑，很快找到了去年留下的记号：一簇灌木丛。

    士兵用铁钩子钩出了四块大青砖，露出了一个黑黝黝的大洞，去年安放的大型铁火雷依稀看见，士兵们将随身携带的干草、硫磺填入洞中，又喷射了两袋火油，这才转身狂奔。

    待他们消失在黑暗之中，十几只火药箭同时射进了黑黝黝的墙洞中，火光燃起，只片刻，城墙洞内响起了一声惊天动地的爆炸，城头上的数百名士兵被炸得飞起来，砖石横飞，城墙剧烈摇晃，大段城墙轰然坍塌，灰尘和硝烟混在一起，城内外浓烟弥漫，哭喊声一片。

    梁武战刀一挥，“杀进城去！”

    铁蹄声大作，三千河西军骑兵率先向关城内杀去！

