    “哼！”卡林冷哼了一声，盯着这名潜行者看了一会，对方丝毫不退让的和卡林对视着，一点也没有畏惧的意思。

    一旁的壮汉看的啧啧有声的，这个时候竟然开始争了？潜行者真是一群怪家伙，或者说是对自己的实力很自信，因此在这个时候就不想要放弃这次的机会，毕竟进去之后如果这里有什么好东西，当然是的一个进去的人得到了！

    所以说嘛，这时候要不也竞争一下？

    虽然是这么想着，可除了潜行者之外，没有人主动开口的意思，潜行者擅长应对陷阱之类的东西，他们却不擅长，没必要看着他们争抢的时候作死主动跳出来。

    “一起进去。”卡林沉声说道，身影变得有些模糊，另一名潜行者犹豫了一瞬，当即点了点头，没时间耽误了，越是耽搁越是危险以及容易错过一些东西，与其过度的争抢，还不如配合一下，至少危险的时候还有人能够挡刀。

    两人迅速的进入了门内，他们没有人在一起活动，彼此之间都相互提防着，顺便的提防着这个地方出现的陷阱，知道这里有什么的卡林表面上看着很严肃，心里的想法嘛……基本上就是琢磨着如何坑这些人一把了。

    这个地方基本上没有什么东西，主要就是营造出了一种他们发现了熊妹踪迹的事实，心思一转，卡林立即加快了速度甩开了另一个潜行者。

    门后面是一个简单的迷宫，他仗着地形东绕西绕的就将那个潜行者给彻底的甩开了，另一个潜行者发现自己跟丢了卡林之后，眼角微微的一抽，也不在去关注卡林了，同样在这个地方探索起来，迷宫的难度不好，对于经验充分的潜行者而言，很轻易的就摸索了出去。

    仅仅只是比卡林慢了不到半分钟的时间，这名潜行者迅速的扫了一眼整个房间，房间内有着凌乱的翻动痕迹，他不能确定这是卡林伪装的还是这里的人带走的。

    “这个地方有秘密通道，他们已经离开这里了。”卡林说道，他指了指不远处的一个书架，书架上面有着开启的痕迹，另一名潜行者瞥了一眼，没有过去观察，他又不傻，卡林提前进来了都没有动作，他这么冒冒失失的过去看看，出事了怎么办？

    潜行者都是相当谨慎的人。

    “通知一下其他人吧。”他有些遗憾的说道，之前耽误的时间太久了，即使有好东西，估计这里的人也都给带走了，空间扩容袋又不是摆设，他指的不是过迷宫浪费的时间，而是破门的时间，那一扇门太结实了！

    而且还有魔法结界的保护，不是用正常的魔法破解方式去应对，用完全的暴力突破会出大事的，要不然当时他们也不至于看着那一名施法者一个人去破门，半暴力的方式，虽然不至于引起失控，可产生的动静就相当于给里面的人预警了。

    没多久剩下的人也都来到了这里，看到了秘密通道后，他们的脸色都颇为的难堪，明明找过来的时候将附近都已经搜索过了，数名高阶的潜行者不可能忽略掉那些出口的，但他们依旧中招了！

    “破门，看看对方的秘密通道在什么地方！”一名职业者眼里闪过了一丝不甘，直接走向了书架，伸手在书架那边一扯……

    “唔，还真有冒失鬼啊？”感觉到了地面的轻颤，猫回头向后方的山峰看了一眼：“亦或者是故意引发的？管他呢，反正那个地方已经没有什么用处了。”

    “……”熊妹闷闷的看着猫，她感觉很不好，一个像样的家就这么没有了，哪怕仅仅只是住了一星期，可那个地方是她完全开智的地方，就这么不复存在了，让她心里有些难受。

    “我们接下里去什么地方？”熊妹低声问道。

    “唔，去卡加。”郑逸尘控制着猫形炼金傀儡说道，熊妹脑袋上跳出来几个问道，卡加是什么地方来着？之前猫提到过，但是她没有记住给忘了！

    “卡加……在哪里啊？”

    “东边，从这里出发的话，大概两天的路程就能到了。”郑逸尘干脆的说道，拍了拍自己开着的小车：“那边的规矩不少，所以去了那个地方后，只要找对人了，你的身份问题就不算是多大的事情了，不过之后想要出城肯定会有些麻烦，这些你就不用在意了，我去安排就行了。”

    熊妹不明觉厉的点了点头：“你好厉害啊。”

    “那当然了……咳，虽然是这么说的，不过有很多事情依旧需要你出面，毕竟我是一只猫，而你是人。”他指了指自己，又指了指熊妹，熊妹一只手托着自己的下巴，人吗？那只是外貌看起来是人而已，她可是一头熊呢。

    才不是人呢！

    “总之这两天的时间我好好的给你说一下卡加的事情吧，你也多记一下，别一直想着去记吃的！”郑逸尘瞥了一眼熊妹另一只手抱着的书，有些恨铁不成钢的说道：“要不是当初觉得你对吃的感兴趣，给你这个能让你学习的更快一点，我才不会给你这种‘教材’！”

    “唉？这不是很好吗？用这个我学习很快的。”熊妹有些委屈的说道，通过这本书她学到的太多了，除了那些厨艺之外，还有很多地名植物等等。

    “可我总觉得会弄出来一个挑剔的吃货……算了，这都是以后的事情，先解决掉眼前的事情才是主要的，不说闲话了，我们走着！”

    从这个地方去卡加是两天的路程没错，可这是建立在一帆风顺的前提下，而不是现在这种到处都是敌人的前提下，他们仅仅只是在外出活动不到两个小时就被盯上了，卡林带着的人，这是第一波。

    “……”看着拦路的队伍，熊妹微微的撇了撇嘴，收起了手里的厨艺书，从猫哥开着的小车上面跳了下来，伸手在空气中虚拉了一下，拉出来了一把斧子……魔兵召唤书里名为狂战斧的魔兵。

    虽然中级魔兵是熊妹目前能够召唤出来的魔兵上限，但是熟练度却不低，主要是郑逸尘给他开了点后门，就像是游戏里鼓励小号练习新角色的那种操作一样，为了避免被人发现异常，达到了中级魔兵召唤后就没有这种额外的增益了，剩下的就看熊妹自己折腾了。

    她很喜欢重型武器，从魔兵列表中没有看到锤子后，就选择了斧子，之外魔装什么的……正在逐步的添加上去，目前反应还很一般，很多人默病的熟练度都没有提升上去呢，再多一个魔装什么的，未免太浪费时间了。

    当然反应一般，不代表就没有足够的重视了，相反，不少魔兵使对于魔装都相当的重视，毕竟魔装是和魔兵成套的，一套魔装加上魔兵的话，即便是熟练度不高也能够发挥出来更高熟练度才有魔兵强度。

    如果熟练度很高的话，加上魔装的加持，召唤出来的魔兵效果更强！同时魔装还有着额外的防护力，能够和自身的装备叠加，也不会影响到自身的活动能力，熊妹目前之后魔兵，没有魔装……而且魔装实装的部分仅仅只是体现在了基础和低级魔兵上面，中级魔兵有着部分的实装，但没有全面实装。

    高级魔兵的话也是部分实装的，毕竟有些魔兵郑逸尘直接用了游戏里的某些实装套装使用了，比如说天光云影套啦，战灵天舞套啦等等，直接拿过来用就行了……也不用费脑子，再者就是仙侠游戏里的门派装束啥的，地球人会觉得别扭。

    但是异界人又不知道那些东西的来源，虽然会觉得怪异，肯定不会觉得别扭啦，好用就行了，就当做是发扬地球文化。

    哼哼。

    你躲好，熊妹看了郑逸尘一眼眼神示意，郑逸尘点了点头，从小车上面跳了下来，拿出来了一些小道具放在了身边。

    看他准备充分，熊妹相当干脆的冲了上去，她已经学会了通用语了，这些人出现的时候就是恶意满满的，说的话更不是什么好话，熊妹看来，猫交给自己的东西都很实用，比如说现在吧，对方还以为她并不懂人类的语言，所以说的一些话就没有掩盖。

    这个嘛，在别人发现她能够听懂人类的语言之前，她就准备像是猫说的那样，不主动开口说话了，不然这些人肯定不会这么肆无忌惮的交谈，还有埋伏是吧？等会来个回首掏！

    “嗷嗷啊！！”熊妹主动的进攻了，这是之前一直被围猎养成的习惯，不要给这些人太多的机会，抢先动手才是主要的，起手一个裂地斩，轰碎的地面掀起了大片的斜状土刺，将面前出现的数名战士给覆盖了进去，那几名战士面对熊妹的起手攻击不慌不忙。

    他们早就得到了这只熊妹掌握着一些人类的低级战技这种情报，所以遇到了也不会显得猝不及防，情报的优势让他们很轻易的就承担住了这第一波攻击。

    不过……这只熊妹拿着的武器却是魔兵召唤书里的狂战斧啊，这个不是情报里有的，应该是魔熊失踪的这几天得到的什么际遇，比如说和那那只人形猫有关系，熊妹只是魔兽，哪怕再怎么是人的外贸也是魔兽。

    她想要成为异族，甚至和人类一般无二，变得和龙族一样与人没有障碍的进行交流，那就必须进行大量的学习，七天的时间太短了，即使学习又能学习到多少东西？倒是那只猫，看起来就像是生命魔技研究产物的不完全产品啊……有人样没人形，不是不完全是什么？完全了指不定就是另一个熊妹了。

    “谁去解决那只猫？”

    “我去。”擅长阴影移动的潜行者当即说道，从那只熊的反应就可以看出来，她对那只猫很在意，所以掌握住了那只猫之后，说不定就就能反过来威胁那只魔熊了，至于熊妹那狂暴的攻击？他们的情报充分，应对的方式很多，不轻视的对待就行了，主要是那只猫！

    那只猫能够带着熊妹隐藏起来，并且建立出来了一个特别的安全屋，那个安全屋可是有着魔法的痕迹呢，所以不排除那只猫会用魔法的可能性，未知才是最具有的威胁的，熊妹的力量是已知的，她的情报太多了，而那只猫的情报却一点都没有。

    现在威胁最大的就成了那只猫。

    这名潜行者说完了之后，还有两名潜行者也加入到了行动中。

    “你不去吗？”有人看向了卡林。

    卡林瞥了一眼说话的施法者：“去那么多人做什么？潜行者又不是依靠数量取胜的。”

    那名施法者不再说什么，潜行者的行动一般都是单独进行的，数量多了反倒是容易相互拖后腿，毕竟他们行动的时候会留下一些小东西预防万一，而且留下那些东西的时候肯定不会高速另一个人，这个时候若是别的潜行者不小心一脚踩上去，各凭本事吧。

    本事高的发现了异常，提前排除掉就当做没事发生，本事不足的直接一脚踩上去凉了……怨谁去？

    三名高阶的潜行者对付一只猫，就算是施法者都有可能毫无察觉的挂掉，更别说是一只猫了，他们的速度很快，悄然无息的就摸到了猫哥的附近，其中那名擅长阴影移动的潜行者直接就摸到了猫的影子里面，这是他掌握的独门秘法，能够短暂的借助或者是藏匿在阴影里面，相当好用的方式。

    虽然过程不怎么舒服，可效果却很强大啊，他最好的战绩就是当初借助着这个秘法藏匿在一个超越高阶的强者的影子里面，在对方放送警惕的瞬间，一匕首抹了对方的脖子，带着剧毒的匕首让对方连反抗的机会都没有就被夺走了生命。

    所以一只气息都不怎么强大的猫而已……

    “恩？只有三个人吗？太小看我了吧？”

    ？？？有着阴影秘法的潜行者闻言惊诧，这只猫看着是自言自语的，可是说出来的话未免有些对号入座了吧？意识到不对的潜行者当即暴起，不打算观察什么了，先拿下这个很诡异的猫再说，可他刚刚跳起来，一道红光从他眼角一闪而过，强烈的疼痛从他的腰部传递到了大脑，他愕然的看着自己断裂的身体。

    另外两个地方，隐藏的潜行者，同样遭到了致命攻击，攻击的来源就是这只猫手里的一把魔兵，说是魔兵不算严格，严格的来说这是魔法道具，但用来当做武器使用也能说是魔兵。

    武器只有一个剑柄，但是上面却喷射出来了一道火元素的光柱，炽热的火元素光柱轻易的斩断了他的身体，因为是横着砍的，所以他还留了一口气：“你……你怎么发现我们的？”

    “如果不是你们踩在我的探测魔法上面，我都不知道你们摸到了我身边。”猫脸上带着人性化的笑容，这笑容刺激到了这个潜行者。

    “不可能！我们已经确认过了，这里没有那种东西！”

    作为潜行者怎么可能不会去地方探测魔法呢？每一个潜行者都有属于自己的感知方式，他们有三个人，所以对于这种魔法相当于检测了三次，不可能一点痕迹都没有发现的，而且郑逸尘下来之后他们就盯着这只猫呢，对方也没有释放魔法的痕迹啊！

    “嘿？那是你们的本事没有我高啊。”郑逸尘嘿的笑了一声：“想知道原因吗？我就不告诉你啦～“

    “噗！！”控制不住致命伤的潜行者一口血喷了出来，当即想要提起最后的魔力来个同归于尽，但是这个时候他却感觉不到自己的魔力了，这让他不由的露出了惊恐的神色：“你……”

    猫爪子直接拍在了他的天灵盖上面，郑逸尘双手背后，现在的形象虽然是一只猫，可是别人看来却有一种高深莫测的样子。

    没有现身的施法者不由的看向了卡林：“你早就预想到了这种可能？”

    “不要乱说，我只是不想要冒险而已。”卡林瞥了那个施法者一眼：“倒是你们这边，能不能按照原计划进行下去了？”

    “当然可以！”施法者看了一眼熊妹那边的战斗：“当然可以！只要你们能够坚持一段时间就行了。”

    卡林点了点头，看着这名施法者身后的那些人，他们是来自一个组织的，不算出名，但在一个圈子里也是臭名昭著，这个组织经常会散播出去一些虚假的消息，以此为诱饵去叼那些因为好运而掌握到了某些遗迹地图的人。

    因此这个组织里掌握到了相当多的特殊遗迹遗物，卡林能联系到对方，主要是当初他也吃过这个组织的亏……

