    第157章 天道？星灵！

    “这里是？”

    望着眼前金色的空间，李恪眼中满是好奇。

    上一秒他人还在睡觉，下一秒却来到了这个莫名的空间。

    这让李恪感觉自己好像又穿越了。

    不过，身体中强大的力量让李恪知道，他并不是穿越，那么，这是哪儿？

    皱了皱眉头，李恪迈步朝着前方走去。

    不管这是哪儿，他自觉一身近仙的修为大可自保，而且，他可是有系统的男人。

    “喂喂！谁把我弄这儿来了？再不出来我可真生气了！”

    不知走了多久，李恪总算没了耐心。

    也是，独自在不知何处的世界里，总归让人感觉不安。

    所以，李恪手中干脆的出现了一个大宝贝。

    不出来？

    李恪嘴角微翘，当即就试图把大宝贝扔出去，还在，李恪并未得逞。

    察觉自身无法动弹，李恪心中不由得一惊。

    随即，一颗金色的光球从李恪眼前探了出来。

    让李恪没想到的是，光球居然和他直接来了个面对面。

    然后，光球好似害羞一般，又突兀的消失了。

    发现自己恢复了对身体的掌控，李恪面露苦笑。

    ‘好嘛，原来是这家伙搞的鬼！天道么？’

    就在李恪迟疑时，光球又忽然的出现，这次，光球好像涨了记性，与李恪隔着老远的距离。

    而且，李恪怀里的大宝贝也不知去向。

    看着光球好像抗议似的上下乱跳，李恪心中亦是无奈。

    “那啥，你能听懂我说的话么？”

    看着光球略带犹豫的停了下来，李恪下意识的松了口气，只要能交流，那就好办了。

    于是，一人一球靠着连蒙带猜开始交流起来。

    半响，李恪总算明白自己为什么会出现在这里了。

    “所以说，现在有个很强大的存在正往我们这个星球赶来？”

    “而你则是这颗星球的意识？也就是这个世界的天道？”

    “啥？你说这家伙是我引来的？怎么可能！我都没出过这颗星球好吧？”

    话刚说出口，李恪便愣住了。

    话说，他人好像确实没离开过这颗星球，但是，他好像“无意”的扔了个东西出去？

    “卧槽！”

    这一刻，李恪吓出了一身冷汗。

    这锅，还真的李恪背，谁让他“无意”间扔出的大宝贝破坏了别人的计划呢？

    “嗯，所以你知道我为什么会来见你吧！”

    “谁在说话？”

    还低着头沉思的李恪顺口接了句，下一秒便呆住了。

    看着眼前面白齿红，梳着丸子头，赤裸着白嫩双脚的小萝莉，李恪一时有些无语。

    “所以说，你能幻化成人形？但为啥你变成我妹了？”

    星灵一脸疑惑的看着李恪问道:“你不喜欢这个形象？那我在换一个？”

    “还有，人家才苏醒不久，按你的话来说，就是人家把技能都忘了嘛～”

    瞧着星灵一脸理所应当的样子，李恪嘴角抽了抽。

    ‘他喵的，技能都能忘，那你咋想起来的？’

    “哦，你说这个啊！想换个样子就可以啦！还有，人家可是尊贵的星灵，会说话很奇怪么？”

    看着不解的李恪，星灵咬着手指扔去一个看傻子的眼神。

    “奇怪？太奇怪了好吧！所以说最讨厌你们这些可以窥探他人心思的家伙了！完全没有游戏体验好吧！”

    发觉一脸呆萌的星灵下一秒恍然大悟的样子，李恪心中顿时有些郁闷。

    不用说，星灵又窥视他的内心了！

    也是，按照星灵所说，她已经存在了很久很久，时间对于她来讲，只是一个计量单位罢了。

    所以，在这漫长的时间里，星灵因为无聊，所以复制了在她身上诞生的一些生命的能力。

    或者说，这本就是星灵的能力之一，不过，花了一点时间重新回忆起罢了。

    看着李恪陷入沉思，星灵的模样开始了变幻，最后，星灵还是变成了一个甜萌的小萝莉？

    嘴角抽了抽，李恪觉得还是先问清楚那个未知的强者比较好。

    经历了一番激烈的探讨，李恪只觉得身心异常疲惫。

    好在，李恪总算搞清楚了。

    那位存在应当是一位神明！

    没错，就是那种永生，强大的生物！

    而且，当李恪得知那位存在可以蛮横似的想拉开窗帘一般拉开世界通道后，李恪只觉得脑瓜子嗡嗡的。

    ‘我咋不知道我这么能作呢？’

    苦笑着摇了摇头，李恪心中开始紧张了起来。

    按照星灵所说，那位神明好像是在游戏人间，结果自己一颗大宝贝把神明的玩物搞掉了，所以，那位神明便对这颗星球生气了几分兴趣，现在正急冲冲的赶来，试图把这颗星球放在手中玩玩～

    最重要的是，星灵总算回忆起最后看见那位神明时，对方所掌控的法则了！

    游戏法则！

    嗯，怎么说呢？反正就是诸天万界里凡是与游戏沾边的，对方只要想，便可以插上一手！

    至于什么叫游戏嘛？这范围就很广了～

    毋庸置疑的是，李恪即将面临的这位神明很强大！可以单指虐遍李恪无数次的那种！

    ‘这就很难受了啊～’

    随手揉了揉星灵的丸子头，李恪一脸的惆怅。

    他心里明白，神明这玩意儿，水分大的很。

    强的可以将诸天万界闹得天翻地覆，而弱的不过是掌管一地之域罢了～

    但是即将到来的这位神明，既然能随手划破空间，那至少在诸天万界也能排的上号了～

    所以，结果堪忧啊！

    看着李恪好像有些绝望，星灵咬了咬手指，一脸迟疑道:“那个，要不然我帮你把你脑子里的那颗珠子激活？”

    嗯？

    什么意思？！

    听到珠子这两字，李恪瞬间警惕了起来。

    珠子？系统？

    要知道，系统可是李恪按在心底的秘密！

    ’怎么办？要灭口么？’

    看着一脸毫无威胁的萝莉脸，李恪一时犹豫起来。

    不过星灵可没管这么多，随着小手一挥，李恪还没反应过来，庞大的金色气体便朝着李恪身体里涌去！

    而李恪的直观感受便是，要炸了！

    (本章完)

