    第603章妖妃惑国（27）

    王德嘴唇抖了抖，“主子，您的病只是比小殿下的惊梦症严重些，但总是会好的。”

    皇贵妃扯了扯唇角，却不再开口说什么了。

    王德的话苍白到他自己都不信吧？

    皇贵妃没有再去看钟粹宫一眼，转身就打算离开了。

    该有个度的，越是放不下越是沉沦,最后只会害到她。

    她一生肆无忌惮，唯独不愿伤了自己的小太阳。

    却突然，钟粹宫里传出了一道甜软的声音。

    “杏姑，你说莲花灯祈福灵验吗？”

    皇贵妃脚步猛地顿住，下场凤眸微微睁大，藏在鹤氅下的双拳收紧。

    钟粹宫里，杏姑给小公主打着伞，笑道：“心诚则灵。”

    阮绵眉眼弯弯地点头,“我也这么觉得的。”

    她将自己做的,额，有那么一点丑的莲花灯放到莲花池里，合掌，虔诚地开口：“希望母妃永远平平安安，开开心心。”

    杏姑有些动容，问出自己的疑问，“殿下怎么想到要放莲花灯为娘娘祈福呢？”

    阮绵蹲在地上，看着飘在水上的莲花灯，下巴枕在手背上，“我想着祈福应该要不分日期，并且长年累月，这样若有神明的话，在我的啰嗦下,也就能听到了，才能保佑到母妃。”

    白日里想到母妃最后的结局，阮绵心头一直沉沉地压着什么。

    不做些什么她总有些不安的。

    莲花灯祈福这个有点迷信，但谁知道呢？

    她死后都能去时空总部不断地轮回，世上有神明不是也能相信吗？

    她也不求什么,只要母妃安康就好了。

    杏姑温柔对小公主说：“殿下放心，娘娘肯定会长命百岁的。”

    即便只是为了这么位可人儿，主子定也不会舍得就这么离开人世的。

    杏姑在心里默默地想着。

    阮绵闻言，杏眸明亮极了，她抿唇一下，甜甜地点头，“嗯。”

    “对了，杏姑，我记得母妃送了我几个庄子，就有一个盛产粮食的是吧？”

    “是的，殿下。”

    “我在宫里，也吃不上，鲁中因匪患出现了许多难民，冬日更艰难，我们把这些吃的派人送到那边去，多救一个人，也就能为母妃多积一分德了。”

    杏姑没有阻止,“奴婢会去安排的。”

    阮绵嘱咐道：“多雇些会拳脚功夫的壮汉,免得路上出了什么事情，母妃应该也会派人去整顿那边的,正好我们的人过去看看，若是有贪赃枉法的虫子，咱也能帮母妃抓出来是不是？”

    杏姑笑着点头：“殿下，考虑的真周到。”

    虽说这些事自有锦衣卫和东厂盯着，但是小公主的一片心意，谁舍得辜负呢？

    阮绵被夸得有些不好意思，“我能做的也不多。”

    再说了，鲁中男主去那儿走了一趟，肯定是会搞小动作的。

    她记得剧本后面，男主夺权的时候，鲁中的总兵就有带兵来支援，而且带的人可不是一州总兵该有的兵力。

    唯一能解释的就是，丰天泽借着平定土匪的机会在那里偷偷养私兵，并买通了那边的总兵。

    哼，叫他去平定匪患，还百姓一个安稳，他却满心算计钻营。

    这种人有什么资格当帝王？

    阮绵心里鄙夷着，看她不把男主的老底给掀了，让母妃能直接收拾了他。

    男主不领盒饭，她实在不放心啊！

    系统：(⊙o⊙)…

    这应该叫《宿主天天想着怎么搞死男主》合集吧？

    阮绵想到什么，对杏姑说：“你说我如果在京城的贫民窟建一个专门收容被弃女婴的善堂如何？”

    杏姑点头，毫无底线，“殿下做什么都可以。”

    阮绵伸出手，雪花落到她的手指，冷得她吸了一口气。

    “这世间女孩子难，等后续我们合计合计，再建一个女子学堂，给那些想卖女儿的人家一笔钱，促使他们心甘情愿地将女儿送去学文识字，或是学其他手艺……”

    女子有了学识，有了更多的路走，必定不会只认为一辈子就只能靠男人了。

    阮绵妄想着自己或许能潜移默化地提高女子的地位呢？

    那母妃执政，是否就能更被世人接纳，而不会满路荆棘？

    她不知道，但总要试试看的。

    杏姑轻声问：“殿下做的这些也都还是为了娘娘吗？”

    阮绵笑容明媚，“反正我放着那些钱和粮食也无用，何不拿出来用在有用的地方上呢？”

    “而且，我小时候睡在冷得刺骨的牛棚里就常想着如果有个好心人能给我一个安生之所，那该有多好啊！”

    “如今，我有母妃的照顾和庇护，可其他苦难中的女孩子却没有，她们还依然受着苦。”

    “我做的这些或许微不足道，但大夏江山多一分安定，少一个悲剧，也许能减轻母妃身上的重担呢？”

    积少成多，而且古人也说了：勿以善小而不为。

    阮绵享受着皇贵妃的保护，她也想为她做点什么。

    而她不懂政治权谋，能做的也就只有这些了。

    “殿下……”

    杏姑本来想说什么，但突然却顿住了，脸上似还有点惊恐？

    “怎、怎么了？”

    但在阮绵见到杏姑的表情时，心脏瞬间提到了嗓子眼。

    风雪深夜，突然惊悚的表情，这真的很难令人不浮想联翩啊！

    这不是个灵异的世界！

    不是！

    阮绵虽然在心里各种安慰自己，但其实她已经脚软了。

    卧槽！卧槽！皇宫不会真有什么脏东西吧？

    明日叫母妃让相国寺的大师们来驱驱邪？

    “杏、杏姑，要不咱先回去吧？”

    “殿下，那个……”

    “我们什么都没看到，快跑！”

    杏姑：“……这个可能不太好。”

    阮绵：“啊？”

    杏姑这都被吓傻了吗？

    到、到底是何方鬼怪？

    她哆哆嗦嗦地往后看去，一抹红色身影……

    在阮绵发出鹅叫声前，借着朦胧月色，她看清了那边白玉桥上的人。

    红衣乌发，姿容绝色，月映莲花下，却不如她一分颜色。

    只是她周身太冷，气息太暗沉，不似月下仙子，倒如血月女鬼王。

    但对阮绵来说，唯有惊喜。

    “母妃！”

    (本章完)

