    他知道，玉笙阁的幕后东家是左熙言，而发生了昨天的事之后，她第一个见面的人，竟然是左熙言。

    “你知道玉笙阁的幕后东家是左熙言？”见武泽辰点了点头，夏洛潼忽然觉得自己问了个蠢问题，以这人的能力，想要查出这些信息根本就不是难事。

    对于武泽辰的问话，她倒是不以为意，虽然不喜被人盯梢，但像他这类人，总是喜欢掌控住所有局面，不放心她倒也正常，于是随口答道：“对，与他们大致说了下情况，免得他们跟着担心。”

    说罢，见他眉宇轻蹙，便又解释了一句：“王爷放心吧，我并没有细说具体情况，只告诉他们没事，不必担心，不必多做其他。”

    她还以为他是不满她把这些事情告诉外人，却不知他皱眉并非因为此事……

    他们担心她？为什么担心她？

    乐家父子的关心，他可以理解，因为他看得出来，乐清律是真把夏洛潼当做了妹妹来关怀的，想必乐老先生也是如此。

    可左熙言呢？他又是以什么身份来操这份心？为何会担心紧张她？这其中的原由是友情亦或是……

    只是这么想着，武泽辰就觉得心里头有些堵堵的。

    对于会有其他男子惦记上夏洛潼，他并不感到意外，柳子墨就是一个很明显的例子，也是他所能确定的。

    安亲王府里的情况，他非常清楚，这里遍布着各个势力的眼线，除了韶光阁，没有一处有秘密可言，所以之前他与夏洛潼之间的情况，想必大多数人都是知晓的，这段日子他们二人在外所表现出的恩爱，也不过是面上做个幌子罢了，并没有多少人真的相信此事。

    也正是因此，让这些人惦记上了她……

    一时间，他忽然不知道该说些什么，好在夏洛潼也没打算得到他的回应，最后与慕瑾瑜道了别便离开了。

    直到她的身影彻底消失在回廊里，慕瑾瑜才挂着揶揄之色凑到了武泽辰的身边：“怎么？在意了？介意她第一时间跑去同别的男子报平安？”

    他这番话，既有试探，也有提醒的意思。

    武泽辰淡淡的看了他一眼，却并未开口回应，反倒是微微垂眸，敛去了眼底的全部神色，让人看不分明，不知其意。

    武泽辰虽不作声，但慕瑾瑜却敏锐地察觉到了什么。

    以他对武泽辰的了解，若是否认，武泽辰定不会是现在这样的反应，这个反应所代表的是默认……

    察觉到这一点，慕瑾瑜都不由得愣了一愣，很是意外他怎么会突然有了这样的转变，此前还极力否认，中间到底发生了什么？可看刚才夏洛潼的反应，好像并没有什么异常？

    “你可是发现了自己的心思？”慕瑾瑜试探着问道。

    他有些不太确定，之前的武泽辰可不是现在这样的态度，虽然他很高兴他能意识到自己的心思，但难免还是想要再确认一番。

    “不确定。”武泽辰面上仍是没有多余的神色，只淡淡地回了这三个字，但这确实也是他此时的想法。

    不过让武泽辰感到些许意外的是，听慕瑾瑜这话的意思……

    “很明显？你发现了什么？”

    见自家师弟这般模样，慕瑾瑜大概也清楚了此时师弟正处在一个什么样的状态之中，虽然有怀疑有犹豫，但能察觉到这一点已是一大突破了。

    “旁人或许看不出，但我是什么人？最了解你的师兄啊！”慕瑾瑜又恢复了那般笑闹模样，但却并未再多说什么。

    这种事，还是得靠当事人自己去理清楚，旁人说多了反而会有所干扰，况且他觉得自己说到这份上已是很明显了。

    果然，听慕瑾瑜这么说，武泽辰已是明白了他的意思。

    他的表现或许不明显，但显然慕瑾瑜早已发现了，后者可才刚到京城不满半个月。

    他心中清楚，虽然慕瑾瑜平日里看着跳脱不羁，但恐怕确实是最了解自己的人之一了。

    但他如今确实并不太能确定自己的心思，有柳映雪之事在前，他有些判断不准，但却也得承认，她在自己这儿确实是不同的。

    慕瑾瑜看着陷入沉思的武泽辰，并未再出声打扰，只是无声地咧嘴一笑，悄悄离开了主屋。

    可惜师父不在这，不然就有伴儿可以一起看热闹了啊！

    次日一早，夏洛潼洗漱完毕刚用过早点，外头就有丫鬟前来禀报，说是有位司小姐正在前厅等候。

    司含烟？

    没想到她来得还挺早，夏洛潼起身理了理衣裳，扬起笑容便朝前厅走去。

    姓司，且能进入这韶光阁的，除了司含烟不做第二人想。她不仅是太后娘家的侄孙女，还是夏洛潼的闺蜜，武泽辰一直知道这事，所以并未让人拦着。

    夏洛潼见着司含烟的时候，她正独自一人坐在前厅里喝茶，坐姿端丽举手投足间温婉有礼，双眸微垂，纤长的睫毛却是轻颤着。

    夏洛潼知道她定是在偷偷打量着这前厅的环境呢，如今知道了自己的情况，想必她也定是非常好奇的。

    上前打过招呼，司含烟眼底虽是带着好奇，但却并未在此多嘴询问，而是笑拉着夏洛潼一道出了府，径直往定南将军府而去。

    前日她们在宫中已是约好了今天要去找席梦涵，司含烟也已派人提前送了信到定南将军府告知，所以今日她们到府后直接就被迎进了将军府内。

    此时内院的花厅里，席夫人得知她们二人已是进府后，便唤来了刚练完武的席梦涵一起等候。

    “你这孩子，人家那般身份，你怎么也不同家里说一声，好歹让我们知晓。”席夫人看了眼身旁的席梦涵，语气中透着些许无奈。

    席夫人早前便常常听席梦涵提起“阿潼”，自是知道这两个女儿家的很是投缘，整日里凑在一起，窝了那浮光居不走，却没想到那“阿潼”竟有如此身份，若不是昨天听自家老爷席将军提起，她哪里能想得到？

    即便是现在，她都有些不敢相信。

    哪知席梦涵听了席夫人的话后，却是一脸懵地抬头回道：“谁？什么身份？”

