    ?

    　　下午下班之前，柳擎宇正在批阅着文件，秘书长陈棉灿再次走进柳擎宇的办公室内，脸上带着几分兴奋说道：“柳市长，您让我关注的事情有重大突破了。”

    　　看得陈棉灿那兴奋的表情，柳擎宇有些诧异的问道：“这么快？”

    　　陈棉灿点点头：“是啊，这次效率之高让我也感觉到十分惊讶。”

    　　随后，陈棉灿讲述了他今天下午遇到的事情。

    　　原来，陈棉灿离开柳擎宇办公室之后，就把大部分的工作交给了手下，而他则亲自上网登录市长信箱去查看最近一段时间以来的举报邮件，真正引起陈棉灿注意的是今天中午时候一个网名为七上八下的网友发过来的一份材料，陈棉灿看完这份举报材料之后，当时就瞪大了眼睛。

    　　这是一份针对鹿鸣市市区内各大医院的举报材料，在这份举报材料里，举报者以一个曾经的医疗器械销售员、医药代表的身份列举了鹿鸣市十几家比较大的医院在多次医疗器械采购、药品采购、销售过程中存在的层层黑幕，而这些黑幕涉及者之多、涉及到的层次之高，让陈棉灿大感意外。

    　　随后，陈棉灿直接以柳擎宇的名义给这个举报者发邮件，询问能否亲自见面谈一谈，举报者犹豫了一会之后，说可以谈<，但是约谈的地点必须由他来选择，而且只能柳擎宇一个人亲自前往，不能带任何人，而且要严格为他的身份保密，因为他担心一旦身份泄露会死无葬身之地。陈棉灿自然表示没有任何问题。柳擎宇听到陈棉灿叙述完整个过程之后，也是有些震惊，他毫不犹豫的说道：“好，没问题，我今天晚上会亲自和此人见一见的，我早就听说医疗器械行业以及医药行业内幕重重，腐败问题之严重更是耸人听闻，不过却从来没有亲耳听到过具体的信息，这次我也好好的见识见识，了解了解，看看这内幕到底有多么严重。”=""此时此刻，柳擎宇对于今天晚上和这个名为七上八下的网友的会面充满了期待。=""晚上7点钟，柳擎宇接到了对方发过来的邮件，说是要柳擎宇乘坐汽车赶到鹿鸣市槐安路与青园街交口处。=""柳擎宇收到邮件后，立刻亲自开车，乘车驶离了市政府大院，来到了槐安路与青园街交口，在路边靠边临时停下，打开了双闪灯，过了一会，柳擎宇再次接到了对方的邮件，让柳擎宇开车沿着原路返回，到槐安路与红旗大街交口。=""柳擎宇闻言只能按照对方说的去做，柳擎宇从对方的这接连两个指令中感觉到，这是一个十分谨慎的人，而这也与这个网友的网民七上八下有些相似，很显然，这个爆料者虽然给自己的市长邮箱内发送了举报信息，但他的心情依然是七上八下，十分惶恐不安。柳擎宇能够感受到，这个举报者肯定是一个有良知的人，但是，他也对自己的爆料心存顾忌。=""就在这个时候，柳擎宇突然眉头紧皱起来，因为他突然注意到，在自己从市政府大院出发一直到自己沿着原路返回的这个时间段内，竟然一直有一辆红色的长城m4小轿车在后面不紧不慢的跟着，自己开得快了，对方也快了，自己开得慢了，对方也慢了。虽然对方跟踪的水平不错，但柳擎宇是什么人啊，这哥们可是兵王中的兵王，特种兵中的王者，哪怕是平时的开车之中，无意之间的举动也隐含多种反侦察技巧的，这已经成为了他习惯性的动作，所以，对方的跟踪技术虽然高明，但是，柳擎宇依然发现了对方。=""柳擎宇顿时诧异起来：“我靠，这是咋回事啊？老子可是鹿鸣市的市长啊，怎么会有人这么晚了不去吃饭回家却偏偏开车来跟踪我呢？难道是政敌？不可能！在鹿鸣市虽然自己十分强势，但是要说算得上政敌的人，基本上没有，而自己与沈鸿飞、曾振天两人之间的较量只是正常的仕途竞争，大家都是有原则有底线的人，是绝对不可能会有任何一方去破坏游戏规则的。因为破坏规则的人最终肯定会被规则淘汰，没有人去愿意冒这个险！=""如果不是政敌的话，难道是某些自己得罪过的人请来的杀手？但又不像，如果杀手想要对自己出手的话，对方的跟踪技术绝对不可能这么简单，不可能始终使用一辆汽车去跟踪，至少会有3辆以上的汽车轮流跟踪，以此来确保跟踪尽可能的不会发现，然后寻找最佳的出手时机。=""如果不是以上两种可能的话，那么到底是谁在派人跟踪自己呢？”=""心中有了这种想法，柳擎宇便决心甩掉对方。=""于是，柳擎宇在槐安路与平安大街交口附近并没有沿着网友七上八指定的路线去行驶，而是压着绿灯的末梢不慌不忙的向左左转，等他驶过去之后，大量的车辆以及飞快的驶来，直接阻挡了后面跟踪的车辆向前行驶，而后面跟踪的车辆为了防止被柳擎宇发现，并没有紧跟在后面，而是与柳擎宇的汽车隔了3辆汽车，所以，他直接被堵在车流之中无法冲出来，而柳擎宇却已经趁着这个机会拐上了一条条路，随后七拐八拐的不见了踪迹。=""等到跟踪之人沿着柳擎宇的路线追踪过去的时候，早就找不到柳擎宇汽车的影子了，因为柳擎宇过来的这个路段路口比较多，拐弯的地方不少，所以，如果对方不是紧紧咬住的话，很容易跟踪丢。=""无奈之下，跟踪的司机只能拿出手机拨通了一个电话：“王哥，非常对不起啊，我们跟了半天，把柳擎宇给跟踪丢了，今天只能到此为止了。不过王哥，我发现一个十分奇怪的事情，平时柳擎宇出来的时候可都是司机开车，但是今天，柳擎宇是独自一个人开车出来的，我估计今天柳擎宇可能是要去见什么人。”=""电话那头，这个王哥有些不太高兴，抱怨了几句之后最后才说道：“柳擎宇发现你们在跟踪他没有？如果你们要是打草惊蛇的话，那你们可算是坑了我了。”=""“没有没有，王哥你放心，我们的跟踪绝对是专业级的，我们宁可跟丢了，也绝对不可能会暴露身份的，这一点您之前已经交代过了。”=""“好，我知道了，你们明天继续跟踪柳擎宇，最近这段时间是非常时期，无比要严密监视柳擎宇的一举一动，还有，你们明天跟踪的时候必须要换辆汽车！别被柳擎宇发现了。”=""“王哥您放心，这一点我们绝对专业，同一辆车绝对不会出现第二次。”=""挂断电话之后，王哥沉思了一会，拿出手机拨通了一个电话：“老薛，麻烦你一件事情，请你帮我动用鹿鸣市公安局的天眼系统追踪一辆汽车，看看这辆汽车到底去了哪里了。”=""电话那头，薛队长明显有些犹豫：“这个……王哥，动用天眼系统是非常麻烦的，是要让我们副局长知道的……”=""“老薛啊，如果要是不麻烦我就不会找你了，你就帮帮老哥我吧，这个事情对老哥我来说十分重要，我听说你侄女要从卫校毕业了，只要这事你帮我办成了，你侄女的事情包在我身上，鹿鸣市各大医院他随便挑，就算是去省医院我也帮你搞定！”说这话的时候，王哥信心满满，似乎在医疗系统，根本没有什么事情他办不成。=""老薛闻言略微沉吟了一下，随即点点头说道：“既然王哥都把话说道这份上了，如果我要是不帮忙就太不够意思了，这事情交给我了，你知道车牌号吧，以及这辆车最后是在哪里什么时间消息的。”=""王哥随即报上了柳擎宇汽车的车牌号。=""老薛听到柳擎宇的车牌号之后当时就感觉到有些不太对劲了，因为他记得好像这个车牌号挺熟悉的，不过一时之间倒是记不清楚了，随即，他立刻动用副队长的权限，调取了槐安路与平安大街路口的监控录像，按照时间节点查看了一下，很快就锁定柳擎宇的汽车车牌号，随后，他动用天眼监控系统紧紧锁定了柳擎宇的那辆汽车，最终发现柳擎宇的汽车停在了裕华路与通天街交口北侧的一家茶馆内，等到薛队长看到柳擎宇从汽车内走出来之后，当时便瞪大了眼睛。=""我草，我说这个车牌号那么熟悉呢，原来这车是柳市长平时的私家车，王天朝这个家伙怎么要去监控柳市长啊，这家伙该不会是找死吧？=""虽然心中是这样想着，老薛最终还是把柳擎宇的落脚点向王天朝说了。在电话里他还告诉王天朝：“王哥，你要跟踪的那个人是柳市长吧？”=""薛队长有些心惊胆战的说道。=""王天朝轻轻点点头：“老薛，帮我保密。你放心，所有帮我的人我都会记下这份情的。”=""薛队长脸上露出苦涩之意，既然他已经走上了这条贼船，想要下来是不可能了。=""想到此处，他说道：“王哥，柳市长和一个30多岁的中年人在通天街上一家茶馆门口会面了，随后直接进了茶馆。”=""王天朝闻言顿时脸色凝重起来：“老薛，麻烦你把这段视频帮我复制一下，我得仔细研究一下。”=""老薛顿时为难了。=""“老薛，放心吧，我不会对柳市长不利的，我只是想要知道他在做什么而已。”王天朝信誓旦旦的说道。=""最快更新，无弹窗阅读请。=""柳擎宇听到陈棉灿叙述完整个过程之后，也是有些震惊，他毫不犹豫的说道：“好，没问题，我今天晚上会亲自和此人见一见的，我早就听说医疗器械行业以及医药行业内幕重重，腐败问题之严重更是耸人听闻，不过却从来没有亲耳听到过具体的信息，这次我也好好的见识见识，了解了解，看看这内幕到底有多么严重。”=""此时此刻，柳擎宇对于今天晚上和这个名为七上八下的网友的会面充满了期待。=""晚上7点钟，柳擎宇接到了对方发过来的邮件，说是要柳擎宇乘坐汽车赶到鹿鸣市槐安路与青园街交口处。=""柳擎宇收到邮件后，立刻亲自开车，乘车驶离了市政府大院，来到了槐安路与青园街交口，在路边靠边临时停下，打开了双闪灯，过了一会，柳擎宇再次接到了对方的邮件，让柳擎宇开车沿着原路返回，到槐安路与红旗大街交口。=""柳擎宇闻言只能按照对方说的去做，柳擎宇从对方的这接连两个指令中感觉到，这是一个十分谨慎的人，而这也与这个网友的网民七上八下有些相似，很显然，这个爆料者虽然给自己的市长邮箱内发送了举报信息，但他的心情依然是七上八下，十分惶恐不安。柳擎宇能够感受到，这个举报者肯定是一个有良知的人，但是，他也对自己的爆料心存顾忌。=""就在这个时候，柳擎宇突然眉头紧皱起来，因为他突然注意到，在自己从市政府大院出发一直到自己沿着原路返回的这个时间段内，竟然一直有一辆红色的长城m4小轿车在后面不紧不慢的跟着，自己开得快了，对方也快了，自己开得慢了，对方也慢了。虽然对方跟踪的水平不错，但柳擎宇是什么人啊，这哥们可是兵王中的兵王，特种兵中的王者，哪怕是平时的开车之中，无意之间的举动也隐含多种反侦察技巧的，这已经成为了他习惯性的动作，所以，对方的跟踪技术虽然高明，但是，柳擎宇依然发现了对方。=""柳擎宇顿时诧异起来：“我靠，这是咋回事啊？老子可是鹿鸣市的市长啊，怎么会有人这么晚了不去吃饭回家却偏偏开车来跟踪我呢？难道是政敌？不可能！在鹿鸣市虽然自己十分强势，但是要说算得上政敌的人，基本上没有，而自己与沈鸿飞、曾振天两人之间的较量只是正常的仕途竞争，大家都是有原则有底线的人，是绝对不可能会有任何一方去破坏游戏规则的。因为破坏规则的人最终肯定会被规则淘汰，没有人去愿意冒这个险！=""如果不是政敌的话，难道是某些自己得罪过的人请来的杀手？但又不像，如果杀手想要对自己出手的话，对方的跟踪技术绝对不可能这么简单，不可能始终使用一辆汽车去跟踪，至少会有3辆以上的汽车轮流跟踪，以此来确保跟踪尽可能的不会发现，然后寻找最佳的出手时机。=""如果不是以上两种可能的话，那么到底是谁在派人跟踪自己呢？”=""心中有了这种想法，柳擎宇便决心甩掉对方。=""于是，柳擎宇在槐安路与平安大街交口附近并没有沿着网友七上八指定的路线去行驶，而是压着绿灯的末梢不慌不忙的向左左转，等他驶过去之后，大量的车辆以及飞快的驶来，直接阻挡了后面跟踪的车辆向前行驶，而后面跟踪的车辆为了防止被柳擎宇发现，并没有紧跟在后面，而是与柳擎宇的汽车隔了3辆汽车，所以，他直接被堵在车流之中无法冲出来，而柳擎宇却已经趁着这个机会拐上了一条条路，随后七拐八拐的不见了踪迹。=""等到跟踪之人沿着柳擎宇的路线追踪过去的时候，早就找不到柳擎宇汽车的影子了，因为柳擎宇过来的这个路段路口比较多，拐弯的地方不少，所以，如果对方不是紧紧咬住的话，很容易跟踪丢。=""无奈之下，跟踪的司机只能拿出手机拨通了一个电话：“王哥，非常对不起啊，我们跟了半天，把柳擎宇给跟踪丢了，今天只能到此为止了。不过王哥，我发现一个十分奇怪的事情，平时柳擎宇出来的时候可都是司机开车，但是今天，柳擎宇是独自一个人开车出来的，我估计今天柳擎宇可能是要去见什么人。”=""电话那头，这个王哥有些不太高兴，抱怨了几句之后最后才说道：“柳擎宇发现你们在跟踪他没有？如果你们要是打草惊蛇的话，那你们可算是坑了我了。”=""“没有没有，王哥你放心，我们的跟踪绝对是专业级的，我们宁可跟丢了，也绝对不可能会暴露身份的，这一点您之前已经交代过了。”=""“好，我知道了，你们明天继续跟踪柳擎宇，最近这段时间是非常时期，无比要严密监视柳擎宇的一举一动，还有，你们明天跟踪的时候必须要换辆汽车！别被柳擎宇发现了。”=""“王哥您放心，这一点我们绝对专业，同一辆车绝对不会出现第二次。”=""挂断电话之后，王哥沉思了一会，拿出手机拨通了一个电话：“老薛，麻烦你一件事情，请你帮我动用鹿鸣市公安局的天眼系统追踪一辆汽车，看看这辆汽车到底去了哪里了。”=""电话那头，薛队长明显有些犹豫：“这个……王哥，动用天眼系统是非常麻烦的，是要让我们副局长知道的……”=""“老薛啊，如果要是不麻烦我就不会找你了，你就帮帮老哥我吧，这个事情对老哥我来说十分重要，我听说你侄女要从卫校毕业了，只要这事你帮我办成了，你侄女的事情包在我身上，鹿鸣市各大医院他随便挑，就算是去省医院我也帮你搞定！”说这话的时候，王哥信心满满，似乎在医疗系统，根本没有什么事情他办不成。=""老薛闻言略微沉吟了一下，随即点点头说道：“既然王哥都把话说道这份上了，如果我要是不帮忙就太不够意思了，这事情交给我了，你知道车牌号吧，以及这辆车最后是在哪里什么时间消息的。”=""王哥随即报上了柳擎宇汽车的车牌号。=""老薛听到柳擎宇的车牌号之后当时就感觉到有些不太对劲了，因为他记得好像这个车牌号挺熟悉的，不过一时之间倒是记不清楚了，随即，他立刻动用副队长的权限，调取了槐安路与平安大街路口的监控录像，按照时间节点查看了一下，很快就锁定柳擎宇的汽车车牌号，随后，他动用天眼监控系统紧紧锁定了柳擎宇的那辆汽车，最终发现柳擎宇的汽车停在了裕华路与通天街交口北侧的一家茶馆内，等到薛队长看到柳擎宇从汽车内走出来之后，当时便瞪大了眼睛。=""我草，我说这个车牌号那么熟悉呢，原来这车是柳市长平时的私家车，王天朝这个家伙怎么要去监控柳市长啊，这家伙该不会是找死吧？=""虽然心中是这样想着，老薛最终还是把柳擎宇的落脚点向王天朝说了。在电话里他还告诉王天朝：“王哥，你要跟踪的那个人是柳市长吧？”=""薛队长有些心惊胆战的说道。=""王天朝轻轻点点头：“老薛，帮我保密。你放心，所有帮我的人我都会记下这份情的。”=""薛队长脸上露出苦涩之意，既然他已经走上了这条贼船，想要下来是不可能了。=""想到此处，他说道：“王哥，柳市长和一个30多岁的中年人在通天街上一家茶馆门口会面了，随后直接进了茶馆。”=""王天朝闻言顿时脸色凝重起来：“老薛，麻烦你把这段视频帮我复制一下，我得仔细研究一下。”=""老薛顿时为难了。=""“老薛，放心吧，我不会对柳市长不利的，我只是想要知道他在做什么而已。”王天朝信誓旦旦的说道。=""><!--，但是约谈的地点必须由他来选择，而且只能柳擎宇一个人亲自前往，不能带任何人，而且要严格为他的身份保密，因为他担心一旦身份泄露会死无葬身之地。陈棉灿自然表示没有任何问题。-->

