    王毅看到那女孩手忙脚乱的样子，不禁笑了。

    说道：“我拿着球衣，你来拍。注意别拍到我。”

    其实本来如果让这女孩进入房间，把球衣放在床上拍照也行。

    但是王毅并没有这样做。

    NBA球员让一个女孩随便进自己房间，很多事情就很难说清楚。

    潘果果连连点头感谢：“那就太好了，谢谢毅哥。”

    王毅点点头。

    也没多说什么，便打算关上房门。

    这时潘果果的电话铃声响起。

    她很快接了电话，电话那头的声音响起：“搞定那个华夏佬了吗？”

    王毅闻言，心头的火不禁腾地蹿了起来。

    这三个字，对于华夏人来说极具侮辱性。

    就仿佛称黑人为黑鬼一样。

    然而此时，那潘果果不但丝毫不生气，反倒面带笑容：“当然，我已经拿到东西了。还拍了照片。”

    王毅闻言，心中生出一丝不好的预感。

    他目光凛然，盯着潘果果：“让我看一眼照片，还有，球衣给我。”

    潘果果闻言，仿佛被吓了一跳：“毅哥，你这是要干什么？”

    王毅此时心中似乎已经略有所悟。。

    妈的，中计了。

    但是身为NBA球星，公众人物，他又不能去硬抢。

    他只是冷着脸：“让我看一眼照片。”

    出乎他的意料，潘果果竟然真的打开了手机上的那张照片，然后将手机转过来对着王毅。

    王毅看到这张照片，心中更是猛的一沉。

    糟了。

    只见这张照片上，王毅双手拿着快船队球衣，球衣上还有他自己的签名。

    看起来就像一个刚加入某支球队的球员在展示他的球衣。

    王毅目光凌厉如电，瞪着潘果果：“删了！”

    潘果果向后退了一步，一副害怕的样子：“你想干什么？”

    “删了照片，球衣给我，我会给你另买一件新球衣。”

    王毅即便是极其愤怒，也在努力克制着自己。

    潘果果却笑了：“毅哥，实在对不起！我也是迫不得已。”

    说着转身就要离开。

    王毅情急之下，伸手拉住了潘果果的胳膊：“东西留下，照片删了，你才能走。”

    潘果果连连摇头：“毅哥，我知道这对不起你，但我实在是有不得已的苦衷。我只有这样做了才能拿到绿卡，才能留在美国。失去了这次机会，我就只能回国了。而你就算这次跌倒了，还有机会爬起来。”

    王毅闻言更加愤怒。

    也懒得跟这女人再说什么，伸手就去抢手机和球衣。

    这女人死死将球，手机和球衣抱在怀里，就像抓着他自己的命一般。

    王毅有一股子力气，但是他不能直接伸手在这女人怀里去掏。

    酒店走廊上就有摄像头，如果被告性骚扰那特么就麻烦大了。

    他只能抓着女人的胳膊用力的掰开。

    这女人哪有他力气大。

    她的胳膊很快就要被掰开。

    但就在此时，走廊远端的花盆后面，走出来一个长发白人男子。

    他一只手拿着摄像机拍摄，一边大声叫着：“你这个无赖，无耻的混蛋，你想对我女朋友做什么？”

    王毅心知糟了。

    但他不能放手。

    继续尝试着想要把手机和球衣抢过来。

    男子来到面前，一把扯住王毅的胳膊：“中国佬，放开我的女人！无耻的黄皮猪，给我滚开！”

    这极具侮辱性的言语，让王毅顿时火大。

    右脚猛抬，几乎用尽全力，一脚踹在这白人胸口。

    他的力量有多大。

    能在球场地板上留下痕迹。

    这全力一脚踹出。

    这白人顿时被踹的狠狠的撞在了后面的墙上。

    发出了哼哧一声，口中竟然有鲜血溢了出来。

    双手死死的捂着肚子，整个人疼得跪了下来。

    那潘果果见了，顿时大惊失色：“戴维，戴维，你怎么样？戴维？”

    王毅并没有放开她，继续去抢手机和球衣。

    情急之下，她竟然像是发了疯一样，伸出双手向着王毅脸上抓来：“你这个无耻的中国佬，给我去死！”

    王毅此时早已火冒三丈。

    别人歧视华夏人，他已经极为愤怒。

    结果女人为了一张绿卡，竟然当着白人的面，骂自己的同胞。

    世上竟有如此无耻之人。

    愤怒之下他再也不顾什么女人。

    右臂抡圆了，狠狠向这女人脸上扇去。

    啪——

    一声响亮的耳光，响彻整个走廊。

    这女人旋转了半圈，也狠狠的摔在地上。

    嘴里吐出一口鲜血，鲜血之中竟然伴随着四五颗牙齿。

    此时那戴维见状，连忙高声喊着：“打人了！NBA球星打人了……”

    王毅知道麻烦大了，也顾不得其他。

    在这戴维喊叫之时，飞起一脚，踢在他嘴上。

    那戴维的脑袋顿时重重撞在后面的墙上。

    满口满脸皆是鲜血。

    一口的牙齿也掉了一半。

    人也被撞晕了过去，脑袋无力的垂落在地。

    此时那潘果果也被吓傻了。

    她为了一张绿卡和自己的男朋友一起来演了这出戏。

    她男朋友家里有钱有势，能够轻而易举为他办到绿卡。

    同时她男朋友又是一个极度狂热的快船队球迷。

    为了确保快船队能晋级，就想出了这样的办法。

    本来就是想激怒王毅，让王毅出手的，只要王毅出手了，就会被带去警局。

    至少明晚第一场比赛，他极有可能打不了了。

    而且后面他们只要告王毅，王毅就要在法庭和赛场之间来回奔波，这将会大大影响他的状态。

    可是他们万万没想到，王毅出手这么狠。

    一脚下去，男朋友就失去了行动能力。

    现在更是躺在地上，生死不知。

    一巴掌下来，自己满口的牙都掉了一小半。

    甚至感觉自己的命都掉了一半。

    早知如此，打死她也不敢来激怒王毅。

    王毅将掉落在地的球衣拿了起来，同时捡起那潘果果的手机，递到她面前。

    目光狠厉：“删！”

    此时虽然其他房间已经有人走了出来。

    有人甚至直接拿着手机就拍了起来。

    但是王毅已经不在乎了。

    总之打了人，肯定得进警局。

    而且自己是NBA球星，作为一个华夏人，在美国本土打了白人，此事的影响会非常大。

    他几乎已经可以想象到那些报纸、社交媒体等等会怎样对自己口诛笔伐。

    总之，祸已经惹下了，躲是躲不过了。

    既然如此，那还在乎什么？

    潘果果听到王毅的怒吼，不由得身子一颤。

    连忙接过手机，慌忙将照片删除。

    王毅这才拿着那件球衣，转过身，向自己房间走去。

    关门时，对着门外那披头散发一脸鲜血的潘果果，狠狠骂了一句：“贱！”

    嘭地一声，甩上了房门。

    只留下一走廊的人目瞪口呆。

    【基操勿六，懂一点星相占卜而已。不过我只学了点皮毛，比分还是没能预测准确啊。】

