    《二合一》

    连续七次的覆盖面积为一百平方米的闪电攻击冲进了大楼之类，整栋大厦仿佛都在这种攻击中在颤栗，其余楼层的玻璃在这一刻全部碎掉，从高空落下，噼里啪啦的落在了地面。

    窗户前，已经不见了蜢傲的踪影，那里甚至出现了一些不太严重的坍塌。

    叶钟鸣只是看了一眼，就收起轰鸣机械师，带着队伍开始全速突进，没有了蜢傲的骚扰，队伍冲到了那一层只需要一分钟而已。

    他相信，那里的人，跑不掉！

    此刻，那层楼里，红磡自由军的这些中层们经过了一次巨大的洗礼，状态极为凄惨。

    五百多人，有超过五分之一躺在地上，其中的半数已经变成了焦尸，另外那些，还能够看出幸存迹象的，也不超过二十人！

    其他的人虽然还站着，但无不头发竖起，身上军装凌乱，不少人捂着身体的某个部位，面露痛苦之色。

    蜢傲退到了整个会议室的中间，他的前面除了尸体没有其他活人。

    他缓缓地脱掉了已经破损的手套，按了按本来整齐现在已经凌乱的头发，眼中怒火汹汹。

    他很生气。

    生气他的攻击没有什么效果，生气在一干手下面前没有了面子，生气被人打了一次，不仅自己受了伤，还失去了五分之一的中层精锐！

    还有，那双虽然没有等级，但是却具有神奇能力的零坚固度手套，都在这一次的攻击中毁掉了！

    没有了那双手套，他的能力至少下降百分之十!

    有些时候，信心这东西很奇怪，没有遇到什么事情的时候，它会膨胀的快要炸掉，可有的时候，一旦一点小小的挫折，就会让它迅速崩塌。

    蜢傲就是这样。

    他很生气，也很愤怒，但是他要跳下去和叶钟鸣和云顶的战队决战吗？

    不！

    或许刚才他还是很有这个信心的，但是现在却没有了。

    他刚才对手下说出那些鼓励的话，对他自己却是不起丝毫作用的。他深知，没有什么比命更重要，什么忠诚、坚持、勇敢、无前，都他妈是放屁，活着才是最重要的。

    所以蜢傲很没品的说了句，“撤！”

    整个红磡自由军的中层精锐们立刻转身下楼。

    他们没时间去嘲笑自己的老大，因为这也是他们现在所想。

    用数秒钟的时间清理了被堵住的门口，这些中层精锐就要冲出去，然后从后面的窗户跳出，和自己的部下汇合，那个时候，他们会用人海战术，淹没云顶这支强大的，却人数太少的红妆卫队。

    只是，走在最前面的人却突然停住了，不仅如此，还发出了莫名的叫声后开始后退。

    这让蜢傲知道可能出了变故。

    但现在云顶的人都集中在前面，叶钟鸣和红妆卫队都在，后面即便是有后手，又能厉害到哪里去？

    刚才心中的怒气，立刻在这个时候爆发了出来。

    这帮废物，不能帮自己抵抗云顶的战队就罢了，现在连冲出去都做不到吗？

    蜢傲直接用身体撞开了不少手下，来到了第一层中层干部的身后，抬头就给了两个正在不明所以叫唤的人以老拳。

    “为什么不走！蠢货！”

    说完，也没等手下回答，蜢傲自己走找到了原因。

    愤怒停留在了脸上，瞬间变成了尴尬。

    因为蜢傲看见，就在门口处，正蹲着一条金红色的大狗。

    哪怕是蹲在那里，神情有些慵懒，可是那巨大的身体和特殊而鲜艳的毛发，还是让它充满了摄人的气势。

    但这些都不是红磡自由军的这些人停滞不前甚至害怕的原因，他们恐惧的来源，是这条大狗的额头，那块散发着橙色的魔晶！

    “八，八级？”

    这个念头在所有的红磡自由军中层心中升起。

    “兰儿！”

    蜢傲一喊，一直跟着他的兰先生立刻带着人占据了门口的位置，三十个他亲自训练的近卫举起了手中的兵器。

    八级生命很可怕，但他们不是没有对战过。

    “稳住，我们又不是没杀过这个等级的存在，怕什么！”

    退到了后面的蜢傲呼喝着，可明显没有之前有效果了。

    很多中层的心中已经在想，你既然不怕，那你后退干什么？

    “从旁边走，把墙壁都打开！”

    蜢傲再次发出命令，早就有这个想法的手下立刻轰开了两边的墙壁，从两侧突围。

    本来不动的那只大狗，在这个时候动了。

    那粗大的前肢在地面一拍，整个房间的地面就布满了裂纹。

    这些裂纹可不普通，里面都燃着红色的火焰，如同岩浆一般，那些正好站在裂缝上的战士，立刻被烫的龇牙咧嘴，不断的换位置，脚上穿的鞋子，无论是白色级别的还是银色的级别的，全部被烫坏，就连为数不多几个穿着绿色鞋子的人，也闻到了焦味，发现鞋子上出现了损伤，不得不小心应对。

    这还没完，这些裂缝里的火焰好像越燃越大，顷刻间有火焰窜了上来，呼吸之间就有半人那么高。

    一些人等级稍微低一些的，比如五星的进化者，立刻被这些火焰点燃了身体，惨叫着胡乱的使用技能或者防御装备，但没有任何效果，很快被烧成了飞灰。

    这些都发生在极快的时间内，以至于第一次遇到这种情况的红磡自由军有些反应不过来。

    火焰就升高了一下便落了下去，变成了最开始藏在裂缝中的样子，除了依然会‘烫脚’之外，好像就没有了什么作用。

    可是现在所有人都不敢有小觑的心理了，纷纷向着两侧逃开，避开这件屋子。

    “愣这干什么，干掉它！”蜢傲怒吼了一声，对平时很激灵的兰先生此刻的表现很不满。

    他的三十个近卫立刻在兰先生的带领下攻向了地黄丸。

    可以就在这个时候，地面再次升起了火焰，这一次高度更高，足有两米，一下在把还在屋子里的人都包裹了进去，哪怕是六星进化者，也在这种强烈的火焰中受伤，个别比较弱的，和五星进化者一样生生被烧死！

    一直没怎么有动作的地黄丸嘴边呲出了锋利的要吃，它身体微弓，紧接着弹了出去，身体化为一道残影，撞向了正狰狞指挥着这些近卫攻击的兰先生。

    太快了，快到七星的兰先生都没有太多的反应，只来得及侧了下身体，地黄丸那支这次进化出现的龙角就刺入了这个漂亮男人的右胸之中。

    巨大的冲击力让兰先生直接被撞回了屋子。

    七级和八级，中间差了一级的确是有巨大区别的。

    不过，除非是八级中的强力存在遇到了七级中的弱者，才会被一招击败，否则总是能坚持上一会的。

    可这位兰先生虽然现在没死，却被挂在了地黄丸的头上，身体被甩来甩去，哪怕不断在用拳头想要击打地黄丸的头部，可能打中的时候很少，就算是打中了，也没有多大的效果。

    因为处于战斗状态中的地黄丸，金红色的毛发上一直在用一种固定的频率的闪过道道光彩波纹，就像涟漪那样，每一次涟漪闪过，地黄丸的身体都会被治疗一次。

    别说力气本就不是强项的兰先生拳头打在地黄丸身体上没有什么事情，就算是有一些损伤，也会被瞬间治愈。

    在这个期间，地面上的火焰第三次升起，这一次，火焰几乎把整个会议室都充满了，那些还留在这里试图包围地黄丸并且杀死它的近卫们被瞬间烧成了粉末，连身为七星进化者的兰先生，都半条命烧没了。

    那些已经跑到了两侧的红磡自由军中层们，在逃跑的时候回头看见这一幕，全部被吓得魂飞魄散，最后一点抵抗的心理都没了。

    他们知道，这条大狗，绝对不是普通的八级生命，就是它在这么短时间内所展现出来的这几个技能，就绝不是同级生命所能低档的，就更别提他们了。

    蜢傲此刻已经从后面的窗户跳了下去，在跳下去的瞬间，他也最后看了一眼会议室里的情况，正好见到那条大狗把只剩下一口气的兰先生甩到了地面，之后一口咬掉了头颅。

    那个曾经陪着他入眠了数百天的漂亮男人，就这样死掉了。

    蜢傲已经记起了这条大狗的名字——地黄丸！那条从末世伊始就跟着云顶老大的变异战兽！

    只是，之前的消息一直在说这条大狗处于某种技能副作用状态，云顶山庄发布任务求解救方法而不得，据说醒过来的希望不大了。

    显然，现在人家不仅醒了过来，还成了异常强大八级生命！

    蜢傲这个时候心中怒火全消，觉得自己之前的自信真的是太可笑了，在国区最强的势力面前，红磡自由军真的是不堪一击。

    不，或许还有翻盘的机会，只是……

    蜢傲心中有些踌躇，不知道该不该使用。

    他才得自然没错，这条大狗就是地黄丸，只是现在的地黄丸已经非比寻常。

    大黄从攻击开始只发动了三个能力，其中一个还是被动能力。

    那个把地面全部变成裂纹和火焰的天赋能力叫做——炎龙呼吸，在一定的面积内造成地面龟裂，从裂纹中产生温度极高的火焰，分为三次攻击，每一次火焰都会变得更加巨大和难以抵挡，三次之后，技能消失。

    这是一个火系的范围攻击，攻击力最开始并不太强，也就是第一次只有一米高火焰的时候。但随着次数的增加，第二次，第三次威力越来越强，最后一次的时候，完全可以秒杀六级的生命，击伤七级的生命。

    当然，这个能力是有明显缺点的，就是很容易躲掉，伸出攻击范围内的进化生命很容易判断威力进而闪避，让最强的第三次攻击白白浪费。

    比如刚才，除了之前被角度不太对的轰鸣机械师余波攻击到了失去了行动能力的进化者外，这个技能最大的战果，就是第一次烧死的那些无准备比较弱的六星进化者还有蜢傲的亲卫队了。

    第二个能力，叫做无备突袭。也就是地黄丸突然冲出把兰先生插在了自己龙角的能力。

    这个能力简单粗暴，关键在于一个快字，在短距离内，完全可以让绝大多数的进化者无法多少，之后利用龙角的坚固和锋利，对目标造成穿刺伤。

    刚才兰先生身为七星进化者稍微躲闪了一下，没有刺中致命部位，加上一些装备的抵挡，让他没有马上死去。

    第三个能力是一个被动能力，是愈灵术的进化版，之前的能力是受伤了之后可以使用这种能力自愈，但是现在这种能力已经变成了本能，如同呼吸睡觉一样，不用消耗什么精神力或者体力之类，就可以不断的治疗身体。

    当时叶钟鸣知道进化为八级的地黄丸有了这个被动，还着实羡慕了一阵，这个天赋能力，意味着大黄在战斗中带着一个随身的医生，还是一个精神力永远不会枯竭，治疗技能没有冷却时间的强力医生！

    被大黄这么一闹，五百人的红磡自由军中层干部们死了四分之一，剩下的纷纷从楼上跳了下去，朝着城市深处跑出，地黄丸冲到了窗户边，也随着跃了出去。

    同时，叶钟鸣和云顶的战队也冲过了这栋楼，到了背面，开始追击正在逃亡的红磡自由军。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

