    这个人不是别人，正是婚礼开始前，和祁慕尘待在一块儿的那个女佣。

    苏晚璃正想找祁慕尘，心里也有预感这个女佣肯定是知道祁慕尘在哪里，便就快步往前走去。

    她不知道这个女佣叫什么名字，也不好喊人，只有加快脚步追上去。

    然而苏晚璃刚走到一半，那个女佣突然就回头。

    但这个女佣似乎是没有看到苏晚璃，径直走到一间房前，然后推门走了进去。

    苏晚璃下意识觉得有点蹊跷，便就疾步追上去。

    在房间门要关上的这一刹那间，苏晚璃抬起手抵住了门板，随之推开门走进去。

    她刚走到玄关，这就听到女佣柔弱的声音从房间里面传出来。

    “我原本是想就这么走了，但是走到想想还是舍不得，没想到刚回来祁先生你正好也醒了。”

    苏晚璃清晰的听到这段话传入耳朵里，她在原地顿了那么两秒钟，随即阔步走进。

    这一刹那间，苏晚璃看到光着上半身，坐在床上的祁慕尘时，脑袋“轰”的一声，瞬间失去了所有的感官。

    苏晚璃清晰的听到这段话传入耳朵里，她在原地顿了那么两秒钟，随即阔步走进。

    这一刹那间，苏晚璃看到光着上半身，坐在床上的祁慕尘时，脑袋“轰”的一声，瞬间失去了所有的感官。

    祁慕尘昏昏沉沉的坐起身，纤长的手指点着太阳穴的位置。

    他的两道浓眉蹙得很紧，神色看起来极为不佳。

    苏晚璃深呼吸，稳住自己的情绪。

    “慕尘。”

    祁慕尘闻声动作一顿，站在床边的女佣跟着扭头看过去。

    见是苏晚璃，她露出特别惊讶的神情。

    “慕小姐，怎么是你？”

    女佣说着上上下下打量了一遍苏晚璃，“慕小姐不是在和谦少爷举行婚礼吗？你为什么会出现在这里？”

    听着女佣惊讶疑惑的话，苏晚璃淡漠的看了她一眼，径直走向祁慕尘。

    她顺手捡起被丢在地板上的衣服，抖了抖理整齐后，跟着披到祁慕尘的身上。

    “慕小姐你在干什么？”女佣发出愕然的惊叹上，快步走过来想阻止苏晚璃的动作。

    苏晚璃忽地抬起冷冰冰的美眸，一道幽光直射过去，“别再靠近过来，就站在那里，别动。”

    “……”

    女佣本来是想阻止苏晚璃的，可是却被苏晚璃的气势给吓得站在原地一动不动。

    苏晚璃尽快给祁慕尘将衬衣穿好，她弯下身，一颗一颗将纽扣给系上。

    而祁慕尘就这么坐在床上，好似失神一般，任由苏晚璃为自己穿衣服。

    苏晚璃其实感觉到祁慕尘的状态很不对劲，但是她又不知道哪里不对劲，但有一个很糟糕的想法窜出她的脑袋，她不愿意去深想。

    “慕小姐，你这么做是不是太不妥当了？你是谦少爷的妻子，你怎么可能对祁先生这样举止亲密？还帮他穿衣服？”

    苏晚璃手中的动作一顿，语调极冷的启唇，“我不帮他穿衣服，难道你帮他穿吗？”

    女佣一点都不忌惮苏晚璃的身份，想到顾承谦就是要撮合自己和祁慕尘，女佣更是来底气了，“本来就该是我来帮祁先生穿衣服，无论如何都不该是你慕千璃吧？”

    慕千璃。

    这都指名道姓的叫她的名字了。

    苏晚璃可想而知这个女佣是有多“心高气傲。”

    “而且，我和祁先生刚刚发生了这样的关系，我才是最有资格照顾他的这个人。”

    听到女佣的这句话，苏晚璃的脑袋再次嗡嗡作响。

    她的喉咙里好像突然卡住了什么东西，令她开不了口。

    但苏晚璃也没有让自己失神很久，只是在她要回头的时候，祁慕尘忽然伸手一把紧紧地握住了她的手腕。

    苏晚璃忽地抬起那双清澈的翦水秋瞳，一下撞进祁慕尘似水柔情的目光。

    但他温情的眼神只维持了几秒，很快就变得异常锐利锋芒的对向站在床边不远处的女佣。

    “没有人比阿璃更有资格靠近我，看在你这两天照顾我的份上，我已经给足你面子，但你如果针对我的阿璃，我会跟你拼命。”

    “阿，阿璃？！”女佣惊愕的瞪大眼珠子，“祁先生你叫她阿璃？！”

    祁慕尘看都懒得看女佣一眼，顺手拿起床单裹着下身，带上裤子，缓步进了浴室。

    房间内，苏晚璃自若的从床上下来，优雅的转过身面向脸色阴沉沉的女佣。

    “我早就跟你说过，这位祁先生已经有了最爱的女人，我劝过你的。”苏晚璃说着，审视了一眼有些衣衫不整的女佣，“现在你吃了亏，怨不了任何人。”

    “……”

    女佣脸色一红，很是尴尬的伸长了脖子争辩。

    “慕千璃你，你这算是什么意思？你是祁先生的什么人，你凭什么这么说话？还有，你明明是谦少爷的妻子，为什么和祁先生走得那么近，祁先生居然还叫你阿璃？”

    “慕尘叫我阿璃，这意思已经够明白了。”苏晚璃不紧不慢道。

    女佣脸色更是难堪，气呼呼的指着苏晚璃想骂，正好见祁慕尘出来。

    他穿戴整齐，风度翩翩的走来，尽管小腿受了伤，导致他行动不是那么自如，但那份气场和气质没有减少半分。

    女佣委屈的垮下脸，朝着祁慕尘走过去。

    “祁先生……”

    她温温柔柔的唤着，可祁慕尘看都没看她一眼，径直来到苏晚璃的身旁。

    “阿璃，你认得我对吗？”祁慕尘的目光充满热切的期盼。

    苏晚璃对上他的视线，不假思索地点头，“我怎么会忘了这辈子我最爱的男人。”

    她扬起唇角，甜美的笑容在唇侧漾开。

    祁慕尘的眼底里也瞬间化开喜悦的碎光。

    然而听到这话的女佣却傻了眼，“什，什么？祁先生是你这辈子最爱的男人？慕千璃你怎么能说出这么厚颜无耻的话，你忘了你是谦少爷……”

    “闭上你的嘴。”祁慕尘冷声打断。

    女佣猛然身躯一颤，错愕委屈的看着满目怒意的男人。

    “祁先生……”

    “我的阿璃从来就只是属于我祁慕尘一个人的，和其他男人没有任何关系。”

    “……”

