
“哥，我们真的要去港岛啊！”

“港岛好玩吗？是不是很多高楼大厦，超级繁华的那种！”

“去迪士尼？迪士尼好玩吗？”

“听说那边很多混社会的啊！”

“能不能看到明星啊！我很喜欢华仔啊！要是能要个签名就好了！”

大概这些就是陈慕雪这个年纪在这年头对于港岛的印象了！

2002年的蓉城，其实是算不上繁华二字的！

尤其刚好这两年蓉城正处于大力发展城市建设的阶段，整个蓉城其实就是个大工地。

无论走到哪儿，你都能发现有人在修楼盖房子！

好好的路面被挖的到处是洞，有些地方开着车你都只能绕路而行。

很多陈安阳记忆里道路，现在更是连修都没修！

就拿陈家两兄妹的芙蓉镇来说，地处三环边上。

三环路十月份就要通车，可目前的芙蓉镇，感觉就是一个大农村。

镇上的大多数人对于大城市这个概念都很模糊，更别说此时的亚洲金融中心港岛了。

“我们是要去港岛！”

“不过哥哥在羊城有事，会晚一天去港岛，到时候冯叔和张姨会带着你去迪士尼玩的！”

“不过放心，冯叔......”

2002年，内地大部分普通人对于港岛的印象其实是很高的。

是以当陈慕雪听说自己要去港岛的时候，基本上已经兴奋到不想休息了！

陈安阳看着已经开始给冯依伊打电话的小丫头，心里突然觉得有些堵得慌。

他本来以为自己不去，小丫头可能会害怕，担心什么的，可现实告诉他其实他没那么重要。

“看来需要对这丫头进行一番教育啊！”

陈安阳打了一个呵欠！把心思放回在了即将和那位丁总见面的事情上。

事实上，就在陈安阳给网南公司发去邮件的第三天，陈安阳就收到了来自网南公司的邮件。

邮件应该是某个部门发来的，陈安阳甚至怀疑自己的邮件那位丁总可能压根就没看着。

这个很正常，如果自己随便发封邮件都能传达到那位丁总面前，那网南公司着实也太不堪了。

随后有一位自称是网南公司市场部的工作人员和陈安阳联系，并邀请陈安阳前往羊城洽谈合作事宜。

当时陈安阳很激动，激动到差点就要收拾东西直奔羊城而去。

可是很快，他就冷静了下来！仔细一盘算，他便暂时放弃了前往羊城的打算。

一是家里这边一堆事，而且当时陈安阳连志愿都没填报，自然不可能直接前往羊城。

第二个问题，那就是和他联系的工作人员级别太低了。

倒不是说陈安阳看不起谁，实在是他去羊城，可并不是说真的想要和网南公司达成什么合作。

他只是想要见那位丁总一面，顺便再从那位丁总那里获取一个机会而已。

于是陈安阳又发了第二封邮件！这一次邮件里陈安阳提到了目前国内互联网产业的现状，以及未来！

2002年的互联网，尤其是国内的互联网，其实大多都挺惨的！

小马哥的藤讯运气算是不错，今年拿到了一大笔投资，基本算是告别缺钱的日子了。

可实际上，此时的藤讯连怎么赚钱都不清楚！

此时藤讯最大的收入，竟然是和通信公司合作收取的那三瓜两枣！

而这年头还在满嘴跑火车的杰克马，也同样面对这样的问题，仅仅只靠诚信通那点收入，无论如何是养活不了拥有大笔风投的阿狸的。

至于千度，此时也不过刚刚创建，京北商城？强哥都还在卖光碟呢！

从2000年到2002年，美利坚有多少互联网公司倒闭陈安阳不知道。

但是这个被称为互联网寒冬的时间段里，国内有多少互联网公司垮掉，陈安阳也不知道。

他唯一知道的，就是很多！很多很多！

有些公司甚至在之前还有着高达几百几千万美金的风投，甚至估值一度达到几个亿。

可是面对这个互联网寒冬，这些公司还是一片接一片的倒了下去。

面对互联网寒冬，就连闻风而动的投资商人都怯步了！

陈安阳花了三天时间，堪称是耗尽脑汁，最后洋洋洒洒写了一分五千字左右的文档。

是的，五千字！

他只能根据脑子里那不完全的记忆，在经过筛选之后选择出最符合当下网南公司面对的几个问题做出提示。

这一次，给陈安阳打电话的人换成了市场部的经理。

从不知名的小部门，到市场部的经理，陈安阳靠着两封邮件做到了。

而且不仅如此，陈安阳通过电话还确定了一个事情，那就是和那位丁总的见面。

见面的事情并不是陈安阳提出来的，而是对方主动提出。

陈安阳估计，大概是这一次的邮件应该是被那位丁总看到了！

对方在询问过陈安阳对于网南公司的看法之后，主动提出了丁总想要见他一面的事情。

这一次陈安阳没有拒绝，在约定好时间之后陈安阳当晚差点失眠了。

不过很快，他就被自己脑袋上泼了一盆冷水。

因为他不懂互联网！

你不可能指望一个厨子出生，最多也就成长到火锅店老板的陈安阳真懂什么互联网。

他之所以能写出那五千字的文档，靠的还是以前在某个网站看小说收获的信息。

毕竟对于一个普通人来说，陈安阳最多也就知道日后互联网发展的大方向而已，真要让他说个子丑寅卯出来，那就真是扯淡了。

于是陈安阳一头扎进了网吧，开始疯狂查阅这年头有关互联网产业的各种资料。

也就是这时候，他才跟冯叔和张姨提及准备陈慕雪和冯依伊去粤省的事情，并邀请张姨全程保驾护航。

在看过网南公司给陈安阳回复的邮件之后，冯大甚至还找人问询了有关网南公司的情况。

随后陈安阳又当面打电话再次和网南公司的工作人员沟通了一次，这才让冯大有和张庆霞相信陈安阳竟然真的是因为正事要去羊城。

不过带陈慕雪去深城欢乐谷玩的计划泡汤了！行程改为去港岛迪士尼！

从深城到港岛，这一步跨的还是不小，主要原因是因为需要办理港澳通行证和签注。

不过这事被冯大有揽下了，而且他竟然给自己也办了一张！

这让陈安阳原本带走张姨和小伊，独留老冯在家里寂寞的想法失败了！

不过冯叔去也好，毕竟是去港岛嘛！

只是事情的发展有些出乎陈安阳的意料，在确定了把游玩地点从深城换到港岛之后，出行的队伍竟然再次壮大了。

02年的时候，港岛对于内地人的吸引力可是很大的。

在冯大有帮着办理港澳通行证的时候，张庆霞单位里不少人也知道张庆霞要去港岛旅游的事情。

在这年头，去港岛旅游可算得上是一件新鲜事。

于是，先是有人找上门去拜托张庆霞和冯大有两人带东西。

紧接着，就有相熟有闲钱又有时间的同事和熟人上门相邀一起前往港岛。

到最后，原本只是陈冯两家人的普通出行，竟然演变成了某个旅行社派了好几个工作人员的旅行团。

当陈安阳知道具体情况的时候，简直哭笑不得。

前世他也经历这种情况，不过那一次的目的地是宝岛。

当时陈安阳身边就有一个朋友，想去看看日月潭，也想看看阿里山的姑娘到底美不美，结果呼朋唤友的结果就是旅行团直接为这帮人开了一个团。

反正陈安阳觉得，在这帮子兴致盎然想去港岛旅游的行程里，自己去羊城办事的事情竟然变得有些微不足道了。

揉了揉太阳穴，陈安阳把手里的笔记本盖上，拉开窗帘，窗外的阳光撒进房间。

陈安阳按下收音机的播放键，里面播放的是林志炫的《单身情歌》。

“哎！丁总啊！你可别让我失望啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="65935379"  chaptername="第四十章  计划开启（求收藏推荐！）">加入书签</a>
</div>
