    第126章 面对围攻丝毫不慌   

    然而程咬金哪里是白景衣的对手，刚刚拉住他的衣服，便被他随手一甩，给甩了一个踉跄，差点没直接趴在朝堂之上…………   

    李二被白景衣当堂怒骂，立马被气得浑身颤抖，甚至觉得眼前有些发黑，他指着白瑾逸的背影大声呼喝道：“真是反了你了！当着朕的面撕毁官服，如今竟然还想一走了之！”

    

    “来人！把他给朕拿下！”

    

    听到李二的呼喝声，立马从太极殿外冲上来一群侍卫，各个都手持兵器拦住了白景衣的去路……   

    一众武将面色十分难看，但是皇命难为，他们也只能是一同上前去拦住白景衣……   

    程咬金赶紧对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！白将军年轻气盛，这少年心性，脾气难免会烈了些，还行圣上看在白家一门忠烈的份上，放过白将军！”

    

    “哼！朕若不是看在白老将军的面子上。

    早就斩了这个竖子！”

    李二怒不可遏的说着。

    

    而白景衣则是转过头怒目看着李二冷笑一声说道：“呵！当初若不是你欺骗我父亲，又何来你这万里江山！”

    

    “如今竟然为了你那子虚乌有的大国风范，礼仪之邦而放过这两个狼子野心的畜生！”

    

    听到白景衣的话，这两个突厥可汗立马被吓得浑身直哆嗦。

    赶紧向着另一个方向挪动自己的身体，生怕被白景衣当场斩杀。

    

    李二怒喝道：“朕身为一国之君。

    自然要替我大唐处心竭虑！唯有避免战争才能换来和平！才能为我大唐子民换来和平盛世！朕何过之有！？”

    

    白景衣指着李二怒喝道：“你这昏君！将这两个畜生放回突厥草原，岂不是放虎归山，养虎为患！他日突厥兵强马壮之时，便是攻克长安之日！”

    

    “你和突厥畜生讲礼仪，除非那太阳能够从西边升起，否则的话，突厥永远对我大唐虎视眈眈！”

    

    “非我族类，其心必异的道理！你这个帝王难道还不懂吗！？

    千百年来，祖先一直在抗击着外族，多少帝王也曾收服异族蛮夷，最后的结果如何，你的古书上都没有记载吗？”

    

    “莫非你读的古书，都读到狗肚子里去了！”

    

    李二被骂的脸色涨红，想反驳却根本找不到借口，只能是喘着粗气瞪着眼睛……   

    白景衣冷笑一声说道：“呵呵！既然你这昏君一心想要收服这两个异族蛮夷，那小爷就明告诉你，小爷不伺候了！”

    

    说罢，白景衣一把推开面前的武将，就要直接离开这里。

    

    然而李二却是怒喝道：“给朕拿下白景衣！”

    

    很多话，李二不方便在朝堂之上说，只能先将白景衣拿下之后在与他细细的理论……   

    秦叔宝，尉迟恭立马挡在白景衣的面前，赶紧劝说道：“圣上自有决断，白家贤侄，莫要冲动啊！”

    

    “相信圣上必然有其难言之隐，白将军莫要冲动！”

    

    白景衣冰冷的说道：“都给我让开！”

    

    秦琼，尉迟恭，牛进达，侯君集，柴绍形成了一层屏障，阻止那些侍卫靠近白景衣，同时也要亲手拿下白景衣。

    

    但是白景衣却是不慌不忙的后退了两步，用背影看着李二怒吼道：“你这昏君迟早会后悔的！到时候别想着来跪求我！”

    

    话音落下，白景衣嘴角微微上扬，原本还没有机会和这些大唐名将交手刷宝箱，如今看来正是好机会。

    

    而且在场的这些武将越汇聚越多，像薛万彻，张亮等等一些武将也都凑了上来！   

    这些武将原本就对白景衣颇有意见，毕竟他们可都是大唐的国公，若是论功劳绝对不比白家低，若非没有机会领兵出战，又怎么可能会让一个少年郎登上一品大将军之位！？

    

    所以，眼下便是最好的机会，他们只要一出手，这白景衣必然要反抗，到时候一众武将必定一拥而上……拳脚无眼，直接将这少年给打成残废！   

    最好能借着侍卫的刀，彻底废了这个碍眼的少年，毕竟这少年才十六岁就已经身居高位，而他们这些人想要继续荣升，只能先废了他再说…………   

    朝堂之上立马混乱了起来，文臣们汇聚在一起，给他们腾出地方的同时，也各自聚在一起商讨着。

    

    王晨则是对着一个满头花白的重臣小声的问道：“我等是否出言相助！？”

    

    而那个满头花白的世家大臣则是微微的摇了摇头，同时小声说道：“告诉他们静观其变，莫要引火上身！”

    

    得到了这个命令之后，所有世家大臣都站在原地冷眼旁观！   

    毕竟对于他们而言，白景衣没有了官身之后，对于他们而言也就没有了利用价值，所以不值得他们去帮助……   

    更何况，世家之人巴不得白景衣赶紧造反，这样一来，他们就可以重新扶持李渊登上皇位……   

    裴寂更是对着身后的一群大臣摇了摇头小声说道：“这白景衣怕是要造反，都静观其变！最好让他们两败俱伤！”

    

    毕竟对于太上皇而言，朝中的这些武将才是最大的威胁，如果他们能够自相残杀，相互消耗的话，太上皇重新夺回皇位的可能会大大增加……   

    至于朝中的这些文臣根本不足为虑。

    而且这些软骨头最会审时度势，在大势面前绝对能够做出最为正确的决定…………   

    至于那些前朝旧臣，一个个表情麻木，心中则是不断的想到：真是多事之秋，朝堂动荡啊。

    这天下何时才能太平？

    

    在场二十多位武将紧紧的包围着白景衣，但是谁都不想先动手，似乎都在等待着时机。

    

    而白景衣看了一圈，眼前的这些武将，淡淡的笑了笑说道：“别浪费时间！尔等一起上吧！”

    

    “竖子莫要猖狂！今日还是乖乖的束手就擒！”

    

    “没错，任凭你文韬武略，可如今你势单力薄，更是面对我等赫赫威名的猛将，根本没有任何胜算！”

    

    “依我看，你这镇北大将军之职根本就是空有其名，而没有这个实力，今天正好有机会好好教导你何为猛将！”

    

    这些武将都站在原地嘲讽白景衣，却没人愿意第一个站出来，毕竟第一个人可是要面对白景衣全盛的实力……   

    李二看着这些武将围而不攻，更是被气的十分无语，随即他朗声怒喝道：“都愣着作甚！？

    赶紧给朕拿下白景衣！”

    

    

    

