    “看着这颗闪鳞蟒蛋，我忽然觉得很心痛。”

    李嚣长长的叹息了一声，道：“因为闪鳞蟒无毒，性情温聪明，最重要的是喜欢亲近人类。

    只要给闪鳞蟒投喂食物，在混熟了以后，它会很自然而然的跟着你走，就跟狗狗似得。

    也正是因为这种亲近与信任，让它彻底沦为了古代人类获取利益的牺牲品。

    而它能够做的只有依靠鳞片的颜色变化来进行东躲西藏，久而久之，很少暴露在人前，也只有在这片没有人类踏足过的深山老林才可以遇到闪鳞蟒的蛋了。

    如果可以，我真的不希望它性情这么温和，至少可以自保，不会被抓住，还可以全住自己的种群，以免惨遭灭族。”

    李嚣摇了摇头，不愿意再多说什么，开始低下头凝神打量这颗闪鳞蟒蛋，心里纳闷，暗暗道：有点不对劲啊！

    自己已经帮助小蟒蛇破开了蛋壳，保证了氧气的供给，怎么小蟒蛇还是静悄悄的一动不动呢？

    按理说缓了这么半天，应该活跃起来才对。

    现在小蟒蛇体表的黏液都快要干涸了，蛋里的小蟒蛇却一点动静都没有。

    到底是哪里不对呢？

    李嚣心里奇怪极了。

    如果小蟒蛇已经死了，系统应该会提示小蟒蛇已经死掉，任务失败。

    如果小蟒蛇还有危险，系统也应该提示自己呀。

    可现在，算怎么回事？

    李嚣拿起消毒盒里的圆头镊子，试探着轻轻推了推小蟒蛇露出来的蛇身。

    若它已经无恙，在受到刺激之后，至少会稍微动一动的。

    果然，正如李嚣所预料的这样，脑海里还在构思小蟒蛇动一动，而眼前的小蟒蛇还真的就微微动了动身子。

    虽然动作看上去有点儿艰难。

    感觉就像是被什么束缚住似得。

    束缚？

    李嚣突然想到了什么。

    也就在这时。

    咔嚓！

    一道细微的声音陡然炸响。

    虽然原始森林的晚上并不会特别寂静，除了近处篝火燃烧的声音，还有远处各种野兽的嘶吼声，但是李嚣并没有下意识的忽略这道声音，相反很敏锐的捕捉到了。

    这道声音，给人的感觉就像是有什么东西像是从干燥的蛋壳上剥离了。

    在制作西红柿炒蛋或者蛋炒饭的时候，敲打鸡蛋会经常听到这种声音。

    李嚣终于明白为什么明明自己划破了蛋壳，让里面小蟒蛇的生命气息恢复了不少，而它却还一动不动的。

    并非它不想动，而是根本动不了。

    一般情况下，蛇蛋刚被生下来的时候，都是特别饱满圆润的。随着蛋里面的小蛇不断的汲取吸收周围的营养物质，开始快速的发育长大，整颗蛋就会变得瘪下来，这样的话，小蛇活动的空间会变大，蛋壳也会更加柔软，方便小蛇破蛋而出。

    然而……

    蛋壳干瘪、蛋壳柔软，这两个利于小蛇破壳而出的条件因为自己的干预，现在一个都没有出现。

    再加上闪鳞蟒又属于天生体型较长、较粗的蟒类，这条更是有着两个脑袋，蛋壳里面的空间有限，自然而然会被它的两个脑袋给塞得满满当当，这也就让它们没有空间来发力破壳。

    当然，还有最重要的一点。

    那就是这颗蛋因为被抛弃了太久，长期漏露在外已经风干固化，里面小蟒蛇紧贴着蛋壳的位置估计也因为粘液干涸，在不得已的情况下只得被迫紧紧的贴在蛋皮上。

    正因如此，小蟒蛇这才一动不动。

    还真是让人不省心啊！

    不过既然已经分析出了目前所遇到的问题，那李嚣就能想办法解决了。

    首先，李嚣先是小心翼翼的往纯净水的瓶盖里倒了一点点水。

    接着将蛇蛋刚才破开的口子微微倾斜，把水从蛋与小蛇身体的空隙中倒了进去。

    这样的话，可以让水尽可能的去浸润小蟒蛇干燥固定住的身体。

    同时李嚣还在蛋壳的外面不停的用水涂抹，试图浸润蛋壳，尽可能的使蛋壳恢复一点弹性。

    整个过程很枯燥、很无聊，也很漫长，不过李嚣最不缺的就是时间和耐心。

    差不多半小时之后，坚硬的蛋皮终于渐渐软化了下来。

    再看里面，小蟒蛇似乎感受到了有人在帮助自己，也在努力的扭动着身体。

    “呼！”

    大功告成，李嚣终于松了口气。

    该做的都做了，接下来的工作可就要简单多了。

    李嚣只需要将蛋壳剪得再稍大一点，方便两个脑袋的小蟒蛇有足够的空间来挣脱，并顺利破壳。

    全程用四个字形容：小心翼翼。

    毕竟稍不留神，镊子和剪子就有可能伤害到里面的小蟒蛇，甚至划破它那稚嫩的皮肤。

    随着蛋壳逐渐被划开，小蟒蛇在里面的范伟也逐渐变大，也变得越发的活跃起来，扭动身体的频率和速度越来越快。

    这也导致李嚣变得紧张起来。

    小蟒蛇一动不动的还好。

    可一旦活跃起来，就变得难以控制，李嚣可以保证自己不会戳到小蟒蛇，可无法保证小蟒蛇自己会碰到镊子和剪子。

    在剪到三分之一蛋壳的时候，李嚣终于停止。

    这应该小蟒蛇在蛋壳内部活动并挣扎着出来。

    若继续剪的话，真的会伤到小蟒蛇。

    “接下来就看你自己了！”

    李嚣放下了剪刀，擦了擦额头上渗出来的汗珠，并拿起水瓶，直接灌了一口。

    这一口当到嗓子眼，还没有来得及咽到肚子里。

    伴随着咔嚓一声，李嚣就看到了一个漆黑的小脑袋钻出了蛋壳。

    “出来了！”

    “终于出来了！”

    “太不容易了！”

    “放鞭炮庆祝一下！”

    “等等，旁边的蛋壳也松动了！”

    直播间的游客们比李嚣还要激动。

    就在他们热火朝天的准备庆祝的时候，蛋壳再次松动，又一个小脑袋的破壳而出。

    只不过，这个小脑袋并非完全漆黑，而是雪白。

    与之前的小脑袋完全是两个色差，形成了鲜明对比。

    乍一看，有点儿像是华夏国旗上的五角星。

    “卧槽！这是一条蛇还是两条蛇？”

    “一条身子，两个脑袋？”

    “欧迈雷迪嘎嘎，双头蛇！”

    “一开始园长说它们的时候，我还以为里面有两个蛇宝宝，没想到竟然是双头蛇。”

    “这个世界上竟然真的有双头蛇，妈妈，我今天真的开眼了！”

    随着双头蛇的大半个身子暴露出来，直播间的游客们集体震惊。

    弹幕少的可怜。

    因为有的震惊的都忘记了扣字，完全呆滞在电脑前面。

    李嚣同样震惊不已。

    他震惊的不是双头蛇，而是另外那个雪白的小脑袋。

    这他娘的是黑白双煞？！

    李嚣看过一部动漫，叫做《驯龙高手》，里面的主角驯养了一头通体漆黑的夜煞，后来遇到一头通体雪白的光煞，它们结合生出了三个宝宝。

    可三个宝宝黑白相间，都未曾出现过这种情况。

    按理说，闪鳞蟒只会有黑色这一种原色，长大后可能会因为环境或是食物的原因，身体鳞片出现细微的颜色变化，但也绝对不会出现白色。

    可这一出生怎么就会有一个白色的脑袋呢？

    从来没有在哪本文献或者资料里见过白色的闪鳞蟒啊！

    是基因突变？

    还是因为天生白化？

    一个蛋里面能够孕育出双头蛇已经是奇迹，可其中一个脑袋还是雪白的，这种概率，比去买彩票分分钟中了几个亿都离谱。

    如果说闪鳞蟒是二级保护动物，那眼前的这头因为双头且白色的缘故，绝对可以跨越到一级。

    这一刻，李嚣终于明白为什么会触发特殊限时任务了。

    仔细观察，这个白色的小脑袋特别秀气。

    它的鳞片是雪白色的，眼睛是极其鲜艳的樱桃红，吐出来的信子则是粉红色。

    这不就是女孩子特别喜欢的配色嘛！

    再看那个黑色的小脑袋，它的鳞片、眼睛和信子都是纯黑色的，显得特别冷酷神秘，是男孩子喜欢的颜色。

    随着两个小脑袋都钻出来蛋壳，它们先是有些茫然的晃动了一下脑袋，还轻轻的吐了几下信子，突然看到了身边的脑袋，顿时变得兴奋激动起来。

    原本软绵绵、轻柔柔的它们，突然发力，竟然朝着彼此咬了过去。

    它们的脑袋都有独立的思想，似乎都想要争夺身体的支配权。

    虽然只是刚出生，但它们还是异常凶狠的。

    毕竟，它们是蟒！

    但是事情哪有那么简单？

    它们公用着一个身体，再加上刚刚出生身体比较脆弱，无休止的打斗下去，哪怕最后击败了另外一个脑袋，自己的情况也会变得十分糟糕。

    李嚣刚才费这么大的功夫才帮它们破壳，怎么能够看着它们自相残杀，顿时慌了，轻声呵斥道：“不准打架！你们是兄弟，怎么可以打架呢？打架受伤，都会对你们的生命造成威胁！”

    李嚣边说还边伸手放在了两个脑袋面前。

    俗话说得好：眼不见为净。

    如果看不到，自然也就打不起来。

    “嘶嘶嘶！”

    这一挡，李嚣感受到了阵阵冰冷。

    那是蛇信弹在自己手上的感觉。

    说来也奇怪，不知道是李嚣的轻声呵斥吓到了，还是李嚣用手挡起到了作用，两个小脑袋顿时安静了下来，还乖巧的将信子缩了获取。

    “真乖！”

    李嚣温柔的道。

    说话间，用指尖轻轻的摩擦两个小脑袋，让它们更加舒服点，防止继续打斗。

    确定它们不会在见面打斗后，李嚣这才神回了挡着的手。

    果然，两个小脑袋不再打架，变得格外和谐，还轻轻的将彼此的嘴巴碰在了一起。

    “哇呜！它们是在亲亲嘛？”

    “啊啊啊！这碗蛇粮我先干了！”

    “不要那么激动，准确的说这只是一条蛇，就算是两条，那也是两条公的。”

    “公的？男男！啊啊啊啊，我更加兴奋了！”

    “这不就是魏无羡和蓝忘机嘛！爱了爱了！”

    “白色的小脑袋真的太可爱了，疯狂心动！】

    “我更喜欢黑色的，看着就帅！”

    “又帅又可爱，又萌又可爱，竟然被一条蛇给全占了。”

    “我本来超级超级怕蛇的，但是看到这条双头蛇，我竟然一点儿也害怕的感觉也没有。”

    直播间的游客们都被这条双头蛇给吸引住，李嚣却还在想办法如何破壳。

    因为现在只是两个小脑袋和部分身体露了出来，还有大部分身体在蛋壳里面呢。

    想要看双头蛇自己挣扎出来是不可能了。

    因为它们刚才打斗，浪费了太多太多的力气。

    思索片刻，李嚣决定继续用剪刀来剪。

    之前他本来是打算剪开一些蛋皮，让它俩自己活动解开的。

    “我现在要帮助你们完全出来，你们不要打架，也不要挣扎，防止伤害到你们哦。”

    李嚣的语气很轻，就像是哄小孩子似得。

    在蛋壳的缝隙中又仔细的看了几遍，确认应该没问题之后，李嚣再次开始继续剪蛋壳。

    因为已经确认双头蛇的精神和活跃程度都不错，所以李嚣这次的动作显得格外“大刀阔斧”。

    十几秒钟过后，就已经环绕着整个蛋的中心完全剪了一圈。

    最后小心翼翼的揭开半边蛋皮，让双头蛇彻底破壳而出。

    在破壳的时候，李嚣还特意看了一下排泄孔。

    嗯，真的是男孩子！

    从蛋壳里“解放”出来的双头蛇终于舒服起来，开始尽情的自由扭动身体。

    它也是第一次看到这个世界，对四周的一切都充满了好奇，甚至还吐着信子去挑逗一旁呼呼大睡的小黑。

    李嚣并没有打算收留这条双头蛇，因为它们本就应该属于大自然，所以李嚣把双头蛇捧在手里，起身将其放在一旁的树枝上。

    然而……

    令人不可思议的一幕上演。

    只见黑白两个小脑袋对视一眼，似乎在交流着什么，接着扭动着身体竟然重新爬到李嚣还没有来得及收回去的手上。

    紧接着，长长的蛇身直接牢牢缠住了他的手腕不说。

    李嚣可以很清楚的感受到它们在用力，似乎不想从手里离开。而两个小脑袋更是不住的蹭着自己的手指，像是在撒娇卖萌。？？？

    李嚣懵了。

    你们冷静一下，我不是你们亲爹啊！！！

