
　　城内。

　　叶枫随意找了一家宾馆，洗漱收拾了一番。

　　思考着，怎么处理手中一堆战利品。

　　最后还是决定，打电话咨询一下林斌，在做决定。

　　他虽对常人都有着戒心。

　　但他不傻。

　　那么多的战利品，贸然出手，叶枫可不想被坑，更不想被人给惦记上。

　　他相信武馆应该有着出手门路，通过武馆安全肯定没有任何问题。

　　接到叶枫的电话，林斌有些惊讶，好奇问道：“叶同学，这是去荒原狩猎了吗？”

　　“同别人的狩猎小队一起还是？”

　　他以为叶枫加入了别人的狩猎小队一起进去的荒原，关心的问道。

　　言语中，叶枫清晰的感受到其中的关切之意。

　　随即，不做隐瞒，笑了笑，答道：“这到没有，我是一个人进荒原的。”

　　“嗯…那就好！”

　　林斌点了点头，长舒了口气，语重心长的说道：“如果你以后要进荒原，要么选择跟武馆的狩猎队伍一起，要么就像这次单独去也行，尽量少加入别人的狩猎小队吧！”

　　“嗯？”

　　“为什么？”

　　叶枫略微有些好奇，问道。

　　“很多人都说荒原可怕，有着许多吃人的荒兽。”

　　“在我看来，其实人心比荒兽更加可怕。”

　　“人心易变，特别是在利益的驱使下更是如此。”

　　“因利益在反目成仇、互相厮杀，不在少数。”

　　“很多东西，等以后你经历过了，自然会明白。”

　　对于林斌的解释。天籁小说网

　　他都明白！

　　也经历过了！

　　遭遇朱彪他们就是最好列子。

　　叶枫真诚，答道：“谢谢！林哥提醒！我以后会的。”

　　“好啦！不与你小子啰嗦了！”

　　“你去城东街，安承商铺，找李光，就说我叫你去的！”林斌爽朗的笑道。

　　挂了电话，通过手机查询了一下店铺的具体位子，叶枫根据导航提供路线的向城东而去。

　　十分钟左右的路程，叶枫来到安承商铺。

　　打量了一下四周，叶枫迈步进去，问道：

　　“你好！我找一下李光！”

　　“你好！请问你是叶枫同学吗？”一个前台年轻人，接待他热情问道。

　　叶枫点了点头：“是的。”

　　没有多过的惊讶，他知道应该是林斌在挂了他电话一个给这边打电话沟通过。

　　“你跟我来！”年轻人，带领着叶枫向里走去。

　　办公室中。

　　身着中山装的中年人，主动伸出手：“刚刚林主管给我打了电话了。”

　　“不知叶同学，要出售些什么呢？”

　　叶枫也热情的伸出手，说道：“我所需要出售的，都在我身上的背包中。”

　　说着，解下身上的背包，递给眼前的李光。

　　“不知，李经理觉得它们价值几何呢？”叶枫笑问道。

　　看到叶枫拿出这么大手笔的货物，李光一阵诧异，随后笑着道：“真是英雄出少年，叶同学这趟收货不错啊！”

　　“叶同学，加入的狩猎队伍，实力不错啊！”

　　“怪不得，林部长会亲自打电话来！”

　　叶枫笑了笑，没有正面回答，更没有做过多的解释。

　　对于他来说，真金白银实打实的才是真。

　　别人要怎么想，他可管不着。

　　“不知，李经理愿意给出什么样的价格，收购呢？”叶枫问道。

　　简单清点了一下，李光想了想，道：“咱都是熟人介绍，多的话也不说，凑个整数10万块钱，怎么样？”

　　“好的，就按李经理说的办！！”

　　价格与他估算的相差无几。

　　别人给足了他面子，他也不是斤斤计较，矫情的人，爽快点了点头。

　　“叶同学，是要现金还是转账呢？”

　　“转账吧！”

　　这年头，不怕贼偷就怕贼惦记。

　　带那么多现金在身上，万一出现啥情况，他连哭的机会都没有呢！

　　毕竟那可是整整的十万块钱呢！

　　差不多抵得上他父母辛勤劳动两年的积蓄了。

　　“好的，那叶同学，把你的银账号给我一下，我这边叫财务那边立刻给你办理。”李光这边也毫不拖泥带水。

　　叶枫半靠在在沙发上，问道：“不知，你们这里有丹药出售吗？”

　　“喔？”李光精神一震，问道：“不知叶同学，需要购买什么样的丹药呢？”

　　叶枫毫无波澜，神色平静，问道：“不知你们这里有出售，气血丹与纳气丹吗？”

　　“有，当然有！”急忙回答道。

　　“而且，如果你购买的话，气血丹，3万块钱一颗，纳气丹，2万块钱一颗，绝对优惠价格。”

　　李光略显激动的看着眼前的少年，等待着他的答复。

　　对于李光来说，虽然他是这家店铺的经理。

　　但谁能不爱钱呢？

　　谁会跟钱过意不去呢？

　　谁会嫌钱多呢？

　　收购材料他有提成，出售丹药他一样有提成。

　　这要是连着两笔生意都成了的话，提成差不多顶半个月工资呢？

　　谁能不激动呢？

　　叶枫想了想，回答：“可以，气血丹与纳气丹，一样给我来一颗。”

　　他到没有一下把所有的钱都花出去，而是留有一半来用作不时之需。

　　算是这里买的丹药与储物戒里的两颗，叶枫又可以提升整整100斤的拳力。

　　直奔900斤而去。

　　同样也离他的目标越来越近。

　　不出意外，在高考的时候成为准武者，已经是板上钉钉的事了，运气好的话，还有可能突破成武者。

　　不过这次的生命值，他不打算花在提升拳力上面。

　　他想学习一下功法与武技。

　　不一会。

　　两精美的陶瓷瓶，承装着丹药交到叶枫手上。

　　他手机上也来了短信通知。

　　看着银行卡上躺着的5万块钱的余额，以及手中的丹药瓶，感慨万千。

　　这钱真的是来的快，花的也快！

　　一切都已办妥。

　　叶枫婉拒了李光的邀请，起身也准备里开。

　　忙碌了一天，他也满身疲惫。

　　准备回家好好休息，休息。

　　李光客气的将他送出到门口。

　　只是两人都没有注意到，两人在门口寒暄是，铺子里开始接待叶枫的那个年轻，眼神中一丝贪婪之意，一闪过。

　　叶枫转身，迎着夕阳，逐步远去。

　　看着离去的身影，李光笑了笑，低声细语：“真是个有趣的小家伙！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第十五章一笔横财免费阅读。https://xs.23sk.com 