    第53章 一梦为真

    田在铭的父亲是田致和一名货车司机，经常来往各省送货，因为他跑的那条路有些危险，因此收入还算不错。

    但常在河边走哪有不湿鞋。差不多五年前田父在一次送货物时遭到了妖兽的攻击，失去了一条腿和半条胳膊。

    货运公司和保险公司赔付了一大笔钱。正是有这笔钱田在铭才得以继续读书，但整个家庭的经济状况却下滑的十分厉害。

    无奈，田母只好一边照料自己的爱人一边干一些短工，勉强能够维持生活。

    自己儿子的脾气也从那时候起变得十分暴躁，田母以为他只是受不了父亲受伤的刺激，并没有特别在意。

    一个月前学校的领导打来电话说自己的儿子在学校门口晕倒了，现在送到医院了。

    正在给饭店洗碗的田母听后立刻赶到了医院，医生告诉田母她儿子并没什么大碍只是受了些刺激回家静养就好。

    可是回到家的儿子却神神叨叨的嘴里总是说着一些莫名其妙的话。

    田母和田父商量了一下决定带着儿子去看医生，但田在铭十分抗拒，还说他们两个是被鬼魂附了体要杀他。

    还是好心的邻居硬抓着田在铭看了医生，医生经过诊断测试告诉田母她儿子患上了妄想症。属于比较难治的精神问题。

    精神治疗的费用不低而且见效慢。当医生爆出治疗的初期费用时田母几乎是含着泪接过的。

    没有钱，贫穷的家境让田母不得不把儿子接回家。让自己残疾的爱人看着他。

    好在儿子回家之后一直在上网看着挺正常的，她的心才慢慢落下来。

    可今天她听村里的人说有灵务司的人要把他带走，她才慌忙拦住了苏灵一行人。

    听完田母的叙述苏灵看了眼旁边的苏泽，苏泽也一脸的无奈。

    宁安开口问到：“阿姨，您认识杨欣悦吗？”

    田母点了点头说到：“认识。认识，我们村大杨家的姑娘啊。”

    “您儿子说和杨欣悦是青梅竹马。而且感情很好。这属实吗？”宁安继续问到。

    田母摇了摇脑袋有些迟疑的说到：“不清楚。他们两人很少在一起玩啊。”

    “那杨欣悦是不是遭到车祸死了呢？”宁安问到。

    “是，差不多也是一个多月前吧。杨家闺女说是闯红灯被车撞了。听人说撞人的人还赔了不少钱给杨家呢。”田母回到。

    “杨欣悦葬到了哪里？”宁安继续问到。

    “听说是火化了。没有下葬。”田母答。

    “那一周前有没有人来找过你儿子？”宁安问到。

    田母回到：“这我不清楚，一周前我在市里上班。我老公在家。你们可以问问他。他在里屋。”

    田母说完起身带路，宁安跟了上去，苏泽好奇也跟了过去。苏灵和陈晓君留下看着昏睡的田在铭。

    进得里屋，苏泽和宁安看到一位躺在床上形如枯槁的中年男子。正是田在铭的父亲。

    宁安掏出证件对田父说到：“你好，我是灵务司的灵探。想找你了解一些情况。”

    田父摆了摆手说到：“我听到了，我儿子自从医院回来后基本就没出过院子，一个星期前也根本没有人来到村子。”

    苏泽听到这话悄悄退出房间一脸沮丧的对苏灵说到：“姐，我感觉这次我被一个精神病给耍了。”

    苏灵瞪了他一眼抱着肩膀没好气的说到：“你只考虑自己被耍了？”

    苏泽眉头一皱，怎么感觉自己好像说错话了。

    他仔细看了看苏灵的脸又揣摩了一下她的话语又看了眼田家这简陋的家境，他明白了。

    苏灵一定是同情田家的遭遇，可自己该怎么做的呢？

    “姐，你有办法治疗田在铭的病吗？”苏泽小心翼翼的问到。

    苏灵叹了口气说到：“能，也不能。”

    苏泽面露不解询问为什么这么说。

    一旁陈晓君解释道：“能是说你姐姐可以通过洗刷灵魂，清除记忆等方式让田在铭恢复正常，不能是说如果你姐姐这么做就会被视为对普通人使用了攻击性灵法。会被抓捕的。”

    “啊，怎么这样啊。那我们怎么办？”苏泽有些不高兴的说到。

    “只能替他筹款，向当地政府申请援助了。”陈晓君有些无奈的说到。

    “接下来我们去哪？”苏泽问到。

    宁安从里屋走出来说到：“去杨欣悦家。虽然这件事基本可以定性了。但按照灵务司的传统。但凡涉及到灵修案件必须慎之又慎。不可轻忽。”

    “哦。”苏泽应了一声。

    “你们要不要跟着一起去？”陈晓君说着，眼睛却一直在看苏泽，似乎对他很好奇。

    “我不想去了。我饿了。”苏泽撅着嘴说到。

    “去吧，等这件事处理完，我请你大餐好不好？”陈晓君俯身对苏泽说到。

    “好，一言为定。”苏泽一下来了精神。一旁的苏灵只是感觉有些丢人。

    几人离开了田在铭的家后兵分两路，陈晓君带着苏泽和苏灵去杨家，宁安带着田在铭去了医院。

    他们已经商量好了准备帮田在铭一次，毕竟太可怜了。

    到了杨家，杨父不在家，只有杨母在整理房间。陈晓君掏出证件并说明了来意，询问她可知道自己女儿与田在铭的感情状况如何？

    杨母听后很是疑惑说到：“自己女儿并没有交过男朋友。不过我倒听她说起过田在铭曾经追过她，但是她没同意。”

    陈晓君将杨母的话记录后再次询问：“那你女儿遇害当天是什么情形？”

    听到这句话杨母深深的叹了口气，眼圈也泛红了。

    她说告诉陈晓君自己的女儿是起晚了，着急上班抢了红绿灯结果被一辆直行的轿车车撞到在地，然后迎面开来的跑车躲闪不及从她身上碾了过去。

    陈晓君听后也跟着叹了口气没再多问什么。

    随后他们三人找到了两名肇事者，所说与杨母差不多。并且开跑车的司机并不叫陈粒，而是一名男子。名叫李琛。

    原来一切都只是田在铭的痴想。看着如血西沉的夕阳苏泽的心里也有些五味陈杂。

    (本章完)

