
　　“进城后你们先去帮马潇凌，不用管我。”

　　任重对白峰史林如此说道。

　　当白峰与史林二人进入战场后，星火镇这边的尖端力量将会取得优势。

　　白峰可以成为扭转局势的关键因素。

　　白峰在用槲寄生吸收那三名来自孟都集团的殖装战士后，虽然并未一口气突破至六级，但实力已强于普通五级殖装战士很多。

　　在这种级别的战斗中，白峰的确可起到一锤定音的效果。

　　与此同时，任重给担任两万星火攻坚队指挥官——爆破师刘思思下达命令。

　　在特攻队高手拖住对方的尖端实力后，彻底控制住西凤镇南城门的星火军精锐将会由攻击转守，以南城门为据点快速构建防御工事，力争将对方大部队拖在此地，让对方进退两难。

　　任重这一番操作的根本目的，是让激烈交火的白刃战重新变成阵地对峙，那么双方的伤亡又将进一步下滑，还能迷惑吴仁的判断。

　　至于他自己，却把摩托艇藏进一间没人的民房，再扛着把五级重狙，带着两把手枪，戴上赤锋甲战术头盔内衬部分，伪装成一名枪械师，顺着街角悄悄一直往里走。

　　吴仁那边一定在掐算时间，随时准备投降，逃生用的高性能飞艇也必定在预热中，不能给他跑了。

　　十分钟后，任重抵达白墙区吴氏庄园外，与提前二十分钟抵达这边的丁苍海与郑大发接上了头。

　　“任总，已经打听清楚了。吴仁在他后花园里准备了逃生飞艇，就藏在那座假山里。这是庄园地形图和驻防装备分布图。”

　　郑大发毕恭毕敬拿出一份电子文件，投递到任重的腕表里。

　　任重呵呵一笑：“好家伙，还挺详尽。”

　　郑大发再道：“镇里另外还有三四家公民势力，依附于王氏，分别负责镇里的数家天渊军工的第三方零部件供应，在镇里经营几间工厂，就在东城区里。他们在工厂里都多少有些股份，但并未控股。控股是王家。以前时，西凤镇里真正说了算话的不是吴仁，是这几家。这些产业被王家变卖后，这几家势力尚未来得及接触到新买主。新买主那边似乎也不急，要等企业战争出了结果再做定夺。”

　　“毫无疑问的是，这几家依附于王家的势力必定会被新老板剥离，地位骤降。这些天，这几家人低调蛰伏，收拾细软财富，准备尽快脱离这是非之地。但吴仁吃准了他们没有靠山，不敢造次，最近没少找他们麻烦。”

　　“其中有一家，正是当初帮吴氏庄园修建了安保系统的整装供应商。这些图纸都是他提供的。另外，他还给了逃生飞艇的改造设计图。老板你看，这是飞艇的引擎部位，用这子弹，一枪就能给蹦下来。”

　　郑大发又指了指丁苍海手中的盒子。

　　盒子里是一枚乌黑亮泽的子弹，长约十五厘米，顶部尖锐。

　　任重一眼就认出这弹药来，“六级超合金穿甲弹，质量非常沉，材质密度远超普通金属，反冲力非常可怕，丁苍海你能用么？”

　　丁苍海举了举手中大枪，“老板，我刚试过。我的枪能装得进去。”

　　见任重似乎想自己来，丁苍海一咬牙，“老板，给我个机会。我一定不叫你失望。”

　　任重点了点头，“好，到时候给我一枪把吴仁从天上打下来。”

　　“嗯！”

　　这边郑大发又道：“我听从老板的吩咐，让那几家人联手，把荒人里比较有威望的都叫到了一起。现在那几个荒人正带着另外几十名对吴家恨之入骨的敢死队荒人在那边那栋别墅里分发装备。再有三分钟，他们就会对吴家庄园发动突袭。”

　　任重眉头一皱，“几十人，太多了。要不了这么多。”

　　郑大发感慨道：“这些人基本都有亲朋好友被卖给孟都集团，听说有机会杀吴仁，报名太踊跃了。他们已经没了家人，也没了钱，他们根本不在乎事后会被处死。事实上，他们一开始就知道吴仁的目的。但他们别无选择，不将自己账户里的钱交给吴仁，就会马上死，交了钱，也只不过是在赌接下来还能活几天，能不能活到老板你干脆利落地击败吴仁而已。”

　　“他们并不愚蠢，什么都明白。他们知道吴仁一定会做出一定程度的反抗，但反抗的目标并非战胜老板，只是要尽可能多地让他们全部死掉。我认为是这样的，现在老板你给了他们快速杀死吴仁的方法，这能在最短的时间内结束战争。那么，其他被迫卷入战场的西凤镇荒人便有机会活下来。”天籁小说网

　　任重沉默片刻，点了点头。

　　这几十人，打算为西凤镇里的其他人而死。

　　旋即他猛然起身，提枪走出藏身的山洞，往荒人敢死队所在的方向走去。

　　郑大发和丁苍海在后面疑惑道：“老板你要去哪？”

　　任重扬了扬手里的枪，“我去杀几个吴仁的贴身保镖。”

　　“可是这样你也会……”

　　郑大发话音未落，任重却已经先走了。

　　良久后，正在对枪械做最后调试的丁苍海突然没头没脑地说了一句，“任总的确是个好人。”

　　郑大发嗯了一声，“他和王进守真的不一样。”

　　任重行到半路时，激烈的枪声已在那边打响。

　　共计六十余名荒人敢死队换上了得自镇里其他己方势力的全副装备，对吴家庄园发起了不惜代价的猛烈冲击。

　　……

　　五分钟前，吴家庄园地下密室。

　　这边的人手并不充裕。

　　此时西凤资源旗下大部分高手都在南城门处与马潇凌、白峰和史林缠斗。

　　但吴仁心中有数，并不慌乱。

　　他的探子一直在向他汇报那十一万大军的推进路线。

　　他知道任重并未到场。

　　在他看来，这边的区区两万人，大约只是任重的试探，以及向他宣示实力，以吓唬人为主，目的是为了让他心理崩溃而提前投降。

　　任重的士兵确实厉害，即便是客场作战也占尽了上风，打得人数占优全民皆兵的西凤镇人抬不起头来。

　　吴仁简直觉得可笑，认为任重是战略失误。

　　我都已经在城外与你接战，只等把多出来的这两万荒人全部送掉后就立马投降，你还多此一举。

　　但这正好，如今这强度刚刚合适，安全系数更高。

　　他给那些荒人的武器也确实拉胯，等若《蛮荒时代》里古时两军交战，一方是装备精良的铁甲神兵，另一方却是些手拿树枝只穿裤衩的原始人。

　　至于那些精锐，其实也受了吴仁的命令，除了争取杀死马潇凌之外，对付其余人时都只以驱赶和击伤为主。

　　他的城防炮也没开上几炮便被星火军精锐战士迅速拔掉。

　　即便侥幸打了两发出去，那着弹点也有讲究。

　　爆破冲击伤不了星火军的装甲防护，却反倒只如割麦子般收割着西凤镇人的性命。

　　马潇凌这边，吴仁的确是真想杀，但却杀不了，那也无关紧要了。

　　该是自己的，终究是自己的，不该是自己的，强求不来。

　　继续拖下去，西凤镇里的荒人士兵必将在两三个小时内全灭，甚至都不能给任重的军队造成太多有效杀伤。

　　那么，他不但吸干了西凤镇人的血，还消除了隐患，也避免了与任重结下深仇大恨，可谓一举三得。

　　“老板，星火镇的军队放缓了攻势，似乎打算一点点推进。”

　　就在这时候，师爷问道。

　　吴仁一笑，“那正好，命令所有荒人发动强攻，夺回南城门附近的阵地。让职业队稍微后撤，负责督阵，与任重旗下那些高手保持距离。他们不主动进攻，我们就以防守为主，保持对峙，就这么耗着。”

　　“得嘞。”

　　“等贱民死差不多了，就第一时间向我汇报。”

　　就在此时，通讯系统中响起庄园警卫的警报，说是有人在进攻吴氏庄园。

　　吴仁吓了一跳，但很快便搞清楚了进攻发起者的身份，又立马踏实下来。

　　“只是些无关紧要的贱民作乱而已。他们以为拿了点别人的装备就能把我怎么样了，天真。让保镖队去拦截，通知镇长，我这边发生了荒人叛乱。最多五分钟后猎杀者就会来。”

　　吴氏庄园里一共有近五十名体内被安装了炸弹的奴隶死士。

　　这些死士的职业者等级从三级到二级不等，在训练有素的星火军面前不值一提，但对付起实力更不堪的拾荒者不在话下。

　　一分钟后，外面传来噩耗，拾荒者里有高手，枪法精湛，武器强得不像话，更心狠手辣。

　　并且这人似乎对庄园里的安保设备十分了解，往往人还没到，就用追踪弹先把那些藏在暗处的自动化武器摧毁了。

　　在这人的带领下，奴隶死士只坚持了不到一分钟便被击毙四十余人，另有十余人缴械投降。

　　吴仁一咬牙，先直接引爆死士体内的炸弹，随后又望向身后一名全身笼罩在黑色装甲下的男子，“带着黑甲队的人去拦着剩下那些，必须给我拖住三分钟。”

　　这黑衣男子闷不做声便咔哒咔哒快步往外走去。

　　吴仁通过腕表看了看自己的指挥系统。

　　在系统里，还有一支名为黑甲队的军事力量，共有十人。

　　这十人，全员均衡型四级机甲战士，是被他从小培养出来的死士。

　　为了提升这十人的战斗力，他甚至从外面请来真正的战斗职业者学院教官，让他们接受了系统的培训。

　　黑甲队队长刚走，吴仁看了看身侧的师爷。

　　“走吧，上飞艇，准备去充义县。安全第一。”

　　师爷无奈道：“老板你这叫逃亡，也会被自动判定为战败。那些人还没死光呢。”

　　吴仁耸耸肩，“有什么办法呢。”

　　两分钟后，刚刚从张开的假山中起飞的逃生飞艇被击穿引擎，开始坠落。

　　几乎同时，黑甲队全军覆灭。

　　这一次任重并未充当主攻手，真正一枪一个不断绝杀这些四级机甲战士的，是丁苍海。

　　飞艇坠落后，任重却是远远用爆破弹一枪一枪点射，根据改造设计图不断拔除飞艇上装备的武器。

　　随后，任重看了看身边的五名西凤镇荒人。

　　这五人有老有少，都红着眼睛，咬牙切齿。

　　荒人敢死队一共有六十三人参战，剩余四十一人。

　　阵亡二十二人，大多却都死在吴仁引爆被俘死士体内炸弹那一波。

　　此时这五人已经将另外三十六人喝退到外面，就自己五个留在里面。

　　“他已经宣布投降，我不能对他动手。剩下的，我什么都不知道。”

　　任重如此说道。

　　其中一名满脸络腮的中年男子惊喜道：“那南城门的战斗……”

　　任重：“已经结束了。所以就算你们不杀他，其实影响也不大。”

　　中年男子摇了摇头，“谢谢先生，但他必须死。这是个天大的好机会，我不会放过的。”

　　任重：“怎么说？”

　　“现在这已经不是私仇的问题。整个源星都在关注着这场战争，看着这里的一切。我们杀了他，就能让全源星的人都知道，不管是谁，如此恶毒地折磨荒人一定会付出代价！我们可以让其他公民害怕！让他们知道荒人也是人！杀他一人，能救的不只是西凤镇里的人，我们还能救千千万万的其他镇子里的人！当然，我们会死，但那根本不重要。”

　　任重愣了很久。

　　他的感情让他下意识琢磨如何救下这中年人来。

　　但对方却已经猛然回头，向着吴仁的飞艇冲了过去。

　　任重在退走之前，多看了眼这五人的背影。

　　……

　　任重纪元第157天下午，随着西湖县里的最后一镇被任重拿下，沸沸扬扬的企业战争仅持续了8天便宣布戛然而止。

　　这一点，出乎任重之外所有人的预料。

　　唐古集团原本给这试点规划的是半年。

　　赢浩则希望阳升市里的战斗至少维持两到三个月。

　　任重旗下的众人则认为至少需要打一个月到一个半月。

　　此时，充义王氏还尚未从濒临破产的恐惧中走出，孟都集团试图浑水摸鱼削弱甚至击杀任重以及多搞样品的计划，才刚小小地失败一次与成功一次。

　　战争的进程太快了，仿佛被按下了快进键。

　　任重把闪电战、心理战等等战术发挥到了极致。

　　这与过去的企业战争截然不同。

　　在过去的企业战争里，往往以经济战为主。

　　实力更强的一方不断压缩弱势者的狩猎资源空间，让弱势者认识到继续经营企业得不偿失，最终乖乖交出企业。

　　结果任重倒好，他来真的，并且上来就连屠刘万雄父子和吴仁。

　　偏偏他杀了四级公民后还屁事没有，他把规则也利用得很巧妙，简直丧心病狂。

　　所有人都震惊于任重旗下军队的战斗力，以及任重的心狠手辣，以至于阳升市临近城市的诸多镇级资源回收公司如临大敌，只担心全球企业战争开启后，自己也落得那般下场。

　　但此时胜利者任重却在自己位于星火镇的办公室里直揉太阳穴，苦恼至极。

　　他再次陷入了困惑。

　　他发现复活这能力也有弊端。

　　那就是自己总得同时面对两个选择，各有利弊，很难做出决定。

　　理智告诉他，继续活下去，说不定还是有机会解决孙艾的三个要求。

　　但情感却又在反复提醒他，二十年时光其实弹指一挥，每浪费一天就少一天，时不我待，该自杀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第296章 时不我待【4400字，感谢松东临英盟主！】免费阅读。https://xs.23sk.com 