        太古洪荒，宁静幽寂。

        女帝走了，众帝也够敬业，无人擅离职守，死死支撑着阵脚。

        “枯燥。”

        小猿皇打哈欠，抓耳挠腮，他也是帝，也被列入了外围阵脚，是个极不安分的主，坐不住的那种，总想跑出去溜达溜达。

        如他这般，夔牛也如此。

        俩人你瞅我看，大眼瞪小眼，眼神儿都是斜的，颇有约架的前兆。

        “事实证明，有个媳妇，是多么重要。”人王揣着手，安分的坐在人皇身侧，眼巴巴的看着帝荒和月殇，时而也会瞅一眼魔渊和红莲，同样是坐守阵脚，人两口子说说笑笑，让他这个单身帝...羡慕不已。

        “何时能进阶天帝啊！”

        龙爷自坐下后，就这句话，已嘀嘀咕咕千百遍了，还有龙一龙五，也唧唧歪歪，说这话时，还会瞟了一眼太虚龙帝。

        身为已有自由身的残魂们，都有宏大的夙愿，那便是有朝一日，组队揍本尊一回，那感觉，该是很美妙。

        “吾，很欣慰。”

        龙帝捋了胡须，说的语重心长，是能读心语的，若非在阵脚中，不然，他这仨残魂可就惨了。

        “莫看了，再看也出不来。”

        “吾敬汝是强者，但苍生，未必会输。”

        “安分些为好。”

        太古大阵中，话语声不断，更多老辈至尊，特别是天庭的帝，盯着的乃一代圣魔，那尊大魔头，纵寻思着破开封印。

        圣魔咬牙切齿，面目足够的凶狞，是他小看了蝼蚁，真把局破了，纵女帝不在，他一样出不来。

        这边，叶辰看了一眼祭坛，随之起身，一路奔向了太古边缘，路见颇多神将，皆盘膝而坐，尤属谢云和司徒南，最有上进心，一副不证道成帝，就不准备出关的架势。

        叶辰曾窥看过，两人皆有帝姿，可惜机缘有损，还需一段岁月。

        待到尽头，红颜已在那了，如雕像般伫立，自她身上，还能望见齊婳的影子。

        “能否...复活姐姐。”

        红颜轻唇微启，看叶辰的眸，满含希冀，也知叶凡一事，也见识了叶辰的神通。

        “不知。”

        叶辰轻摇头，能复活叶凡，不代表就能复活其他人，无需去试验，便知复活准荒帝，比复活准帝要艰难的多，其内无法则不假，但并非随意颠覆，还有一个小娃做主宰。

        红颜抿嘴收眸，未再言语，开了永恒血继，一步踏出了山巅，入了虚无虚妄，要入内悟道，已至巅峰瓶颈，有望进阶道天帝。

        不多时，帝荒也从天而降，如红颜，开永恒血继，也要在虚妄中寻造化。

        当年最强圣体，至今日的最弱圣体，可不能拖圣体一脉的后腿，非他不够惊艳，是叶辰与红颜太逆天。

        两人走后，叶辰盘坐在了山巅，是悟道，也是等待，若多日不见女帝出来，他是不介意入内一观的。

        很快，道的天音响彻，道的异象演化，于苍缈勾勒，有太多帝仰眸，看的心神恍惚，圣体一脉的异象，是任何血脉都无法比拟的。

        叶辰静若磐石，周身多种法则环绕，似隐若现，被他极尽演化，一路追溯最真谛，道悟的越深，永恒便越强，遗憾的是，他悟的法则虽多，却无一个是圆满，若同级别对战，他未必是女帝的对手，只因女帝悟的更圆满。

        所以说，人活得久了，未必是坏事，若他也如女帝活的那般久远，道的参悟，必凌驾在女帝之上，有种道蕴，是需岁月来沉淀的。

        他这一坐，便是三日。

        冥冥中，他恍似望见了一道屏障，通往准荒帝路上的屏障，但也只能隐约望见，这些时日，他是进阶太快了，天帝巅峰的道根，还未真正稳固，也需岁月来沉淀。

        第四日，惊现帝劫。

        不少神将被惊醒，抬眸看，入目便见三道倩影，一为白莹、一为北鸢、一为慕莹，皆属至尊座下神将，在尘封中得了机缘，立地证道。

        三尊女帝同时渡劫，该是头一回，连悟道的叶辰，都有一瞬回眸。

        其后，便是西尊与中皇，也逆天封帝。

        与之不分先后的，乃七彩孔雀族的天稚，成此一传承中第二尊帝。

        第九日，突闻虚妄漩涡轰隆，悟道的叶辰，又开了眸，双目微眯成线，无需去看，便知里面有大战，不难想象，女帝斗不过小娃。

        第十日，虚妄中有光晕乍现，其后便电闪雷鸣。

        乃红颜

        她逆天破关，进阶了天帝，外界不过十日，了虚妄已有千年，用了千年，终是踏出了那一步，可怕的帝劫，看的列代至尊心颤，圣体一脉的劫，也不是他们能比的。

        红颜有造化，帝荒自也有机缘，虚妄千年，成就大帝巅峰位，虽比不上叶辰与红颜，但他的进阶速度，已足够让老至尊汗颜了。

        圣体一脉只剩三尊圣体，却个顶个的霸道，人少没啥，足够强。

        第十五日，叶辰起身。

        而后便闻嗡隆。

        太古洪荒门户大开，立在门外的，足有十万人之多，为首的乃禁区五大少年帝，其余的也皆来自诸天，且皆是准帝境，九成以上，都是寿元无多者，有叶辰见过的，也有未曾谋面的。

        太古路已修好，来往并不费时间，既是太古洪荒有机缘，自会引神将前来，待证道成帝，再回归诸天镇守，如此来回运兵，都已做好了打持久战的准备。

        “你，还活着呢？”

        南冥玉漱白了叶大少一眼。

        没错，她也在其中。

        还有柳如烟、林诗画和夕颜她们也都在，或者说，除瑶池外，他家的媳妇，基本都过来了，明明眸中含泪，却一脸没好气。

        叶辰静杵着不动，暗想着，该先给谁来个拥抱嘞！该先调.戏哪个嘞！

        “别挡道。”

        新到的神将们，都很尿性，一手扒开了叶辰，很自觉的踏入，如潮水般涌入，跟叶辰没啥客气的。

        “这...就是太古洪荒。”

        亦如先前的神将，后来者也满目新奇，待见了列代至尊，更是心境大起波澜，那可都是传说中的人。

        “这民风，果是彪悍。”

        列代至尊见了，各个欣慰不已，看那走路的架势，各个都是六亲不认的，在他们那些个年代，如这号的，出门就会被打死。

        “好一道亮丽的风景。”

        更多帝，看的是圣体家的媳妇，各个生的跟花儿似的，站在一起，颇是养眼。

        而叶天帝立于其中，咋看都是一头猪，专拱人家小白菜的那种。

        “路修好了，就是方便。”

        先到的神将们，唏嘘不已。

        遥想他们过来时，那一路，何等的磨难哪！再瞧瞧这第二批，就跟串门儿似的，前者栽树，后者乘凉，果是不假。

        这只是第二批，后面还有，会源源不断的过来，而在太古洪荒证道之后，也会源源不断的回诸天镇守。

        啊....！

        一代圣魔嘶嚎，震的天地晃荡，算是看出来了，这是跑这造帝来了，先前时间拖得越久，于天道越有利，如今，整个翻过来了，照这架势下去，证道者会更多，待他年决战，这股力量不容小觑。

        很快，煽情的桥段就来了，夕颜她们见了叶凡、后辈见了先辈、故友见了故友...一把辛酸泪。

        这边，叶辰已支起了灶台，系上了围裙，好嘛！又搁那秀他的厨艺，饭菜的香味，还是很迷人的。

        看众帝，包括红莲女帝那些女至尊，眼神儿都变斜了，天帝巅峰的圣体，搁这做饭，真真有趣，看的久了，才知那货是搁那秀恩爱呢？

        斗战圣皇又看了小猿皇，夔牛帝又看了夔牛，神态那叫一个嫌弃，你仨好像是拜把子兄弟吧！咋没娶个媳妇嘞！

        饭后，南冥玉漱她们，各自寻了僻静处，盘膝悟道，来此便是搏机缘的，也有证道成帝的可能。

        而叶辰，又去了太古边缘，女帝走了十几日，算算时间也颇久了，竟还未归来，只时而得见漩涡震荡，还有轰隆声传出。

        若说轰隆，还是太古洪荒热闹，第二批神将刚到不过三两日，便见帝道神罚，所谓厚积薄发，终是在太古洪荒，踏出了那历史性的一步。

        一旦有人开头，便一发不可收拾了，几乎每隔两三日，便有帝劫，看老至尊们意味深长。

        遥想他们当年，证道何其艰难，来了太古洪荒，总觉成帝跟闹着玩儿似的，一人引出帝劫都是少的，基本都扎堆儿。

        莫说他们，连叶辰看了都唏嘘，瑶池证道时，尸山血海；他成帝时，一尊大帝铺路，皆难入登天，这些个人才倒好，一个接一个。

        事实证明，证道选个好地儿，是极为重要的，看看太古洪荒，再瞧瞧诸天，没有对比，就没有伤害。

        “出来了。”

        红颜蓦的一声轻语，将叶辰的目光吸引到了虚妄。

        隔着虚无，能见女帝身影，已无肉身，仅剩虚幻的元神，而且，还是残破的。

        嘶！

        天庭的至尊瞧见，都倒抽了冷气，纵观两纪元，还是头回见女帝伤的这般惨烈。

        叶辰抬手，祭了永恒仙河，一路横铺虚无，将女帝接引了回来。

        那娘们儿倒好，伤的很惨，笑的却嫣然，将一个被封印的人，摆在了太古峰巅。

        “靠。”

        一声狼嚎顿起，传自列代天庭至尊，口吻出奇的一致，不知多少神将被震晕过去。

        连红颜见之，都忍不住用手捂了玉口，似是认得，神色难以置信。

        “若我所料不差，这货是神尊吧！”

        叶辰摸着下巴，转着圈儿的看，那人虽被封印着，虽还在沉睡中，可某种逼格，却格外的晃眼。

        PS：今天两章。

        （2020年5月7日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！！

