    “俺愿意！俺当然愿意！”听完羿肖的话，大力想也不想地就答到。

    “别着急回答，契约战队，一个人一生只能加入一支，一旦你加入战队，那直到生命的最后一刻，都再无反悔的机会了，所以我希望你仔细考虑之后再做决定。”羿肖说道。

    “不用考虑了，俺答应你！”

    且不说羿肖能为大力解决血脉缺陷，就算没有这个条件，大力也绝对不会拒绝加入羿肖的战队！

    从羿肖将他救下的那一刻开始，大力就决定要永远跟随这个青年！

    在大力看来，死对一个男人来说并不可怕，可怕地是丧失尊严的活！

    羿肖帮他摆脱了奴隶身份，又让他亲手拿回尊严，这份恩情对他来说，比救命之恩更加沉重！

    “好，既然如此，那我就开始了！”羿肖伸出右手，一张黑色的羊皮纸出现在他的手中。

    “玩家羿肖邀请你进入契约战队，是否接受？”

    “接受！”

    熟悉而又陌生的力量再次出现，强行从羿肖手中夺取了他的身体控制权。

    在这股力量的控制下，羿肖的双手不受控制地高高举起，把那张羊皮纸托到头顶。

    大力静静地看着羿肖的动作，心中隐隐有一丝期待。

    丝丝黑气顺着羿肖手臂涌入羊皮纸，紧接着羿肖手中的羊皮纸突然燃气黑色的火焰，将羊皮纸周围的光线尽数吞噬！

    羿肖看向大力，双眼中没有任何感情色彩。“以吾之名，证汝之道，一荣俱荣，一损俱损，如有誓违，万法不容！”

    当最后一个字说完，羊皮纸彻底烧尽，一个漆黑的符文从中飞出，还没等大力有所反应，符文就已经进入他的身体。

    紧接着，他的胸前出现了代表着契约战队的符号。

    “结……结束了？”大力呆呆地看着四周，此时房间内的光线已经恢复正常，再也找不到任何黑色火焰的痕迹。

    羿肖微微点头，额头上还残留着细密的汗珠。“结束了，从现在开始，你就是我们战队的第五名成员！”

    不得不说，契约战队的契约过程对羿肖来说就是一种折磨，每一次契约，都是一种极大的煎熬！

    “第五名？那其他人……”

    “除你我之外，战队中还有三名玩家。妤莲你已经见过了，是一名弓箭手，拥有超远距离精准攻击能力；墨华，是战队中智囊般的存在，他的知识，完全超过了我们的理解范畴，有什么不懂的你都可以询问他；璩风，战斗方式类似于刺客，只是性格方面有一点另类，所谓近墨者黑，我劝你还是少跟他接触比较好。”

    顿了顿，羿肖继续说到：“加入战队之后，所有人的属性和能力都会显示在组队面板中，待会你可以自己查看。现在，先说说你的血脉问题。”

    听羿肖提起血脉，大力的注意力立马转移到这上面来。“你说可以解决俺的血脉缺陷，到底怎么解决？”

    “很简单，你自己看看你的属性列表。”

    大力疑惑地打开属性列表，仔细查看自己的属性有什么变化。

    大力

    血脉：羿族法师

    力量：52

    防御：43

    敏捷：26

    精神：19

    技能1：羿族魔法，被动技能，玩家可以使用羿族魔法的特性。

    技能2：雷狱，由雷霆之力组成的牢笼，将对手困于其中并持续遭受雷电侵蚀。

    技能2：净火莲华，纯净之火凝聚莲花，对目标范围造成火焰伤害。

    技能4：万魔侵蚀，召唤恶魔亡魂，直接造成精神伤害。

    技能5：砂之洪流，召唤黄沙骑兵，朝目标区域发动冲锋。

    到现在为止，大力的属性跟之前没有什么区别。

    可就在属性面板的最后一栏，他竟然新增了一条属性：寿命+1！

    “这是怎么回事？”大力惊讶地问到。

    “我的能力，可以掠夺他人的能力，其中也包括寿命。除此之外，我还可以将掠夺到的能力赠予他人！刚刚我赠予你八年寿命，只不过之前你消耗了不少寿命，所以最后真正只增长了一年寿命。”

    这一战大力消耗了数年寿命，之前面对群居变异兽那次，大力为消耗了不少寿命。

    大力的寿命不是+8，而是+1，这就说明他之前释放羿族魔法所消耗的寿命，都从这八年之内扣除！

    由此可见，大力今后再使用羿族魔法，也将优先扣除额外寿命。

    既然不会消耗自己原本的寿命，那就也不会出现之前生命力透支的情况！

    也就是说，以后只要额外寿命没有耗尽，大力就能无休止地战斗下去！

    大力不会想那么多，他只知道，自己的血脉缺陷竟然真的被羿肖解决了！

    “太好了！俺以后真的能放手战斗了！”大力激动地跳了起来。

    “先别激动，我还有一件事要先嘱咐你。”羿肖的表情突然严肃起来。

    见此，大力也压下心中的激动，问到：“什么事？”

    “关于我的能力，我从没有告诉过任何人，只有契约战队的几名队员，因为属性共享的关系，才知道掠夺技能存在。所以今后，你也要守口如瓶，不能让任何人知道我的能力！”

    大力疑惑地看着羿肖，一根筋的他有点想不通羿肖为什么要隐藏自己的能力。

    虽然大力不理解羿肖的用意，但他也不会违背羿肖的意愿。

    “嗯，俺知道了，俺绝对不会向任何人提起的！”

    “好！”

    李语梦一直站在一旁静静地听着二人交谈，她现在很疑惑，羿肖明明说不允许任何人知道，为什么又会当自己面提起呢？

    难道，是因为自己见到了那个虚影？

    还是说，羿肖对自己的信任，比对任何人都强？

    就在李语梦胡思乱想时，羿肖突然对她说到：“语梦，我知道你在想什么。不让你回避的原因很简答，我们的战队还缺少一名治疗型玩家，你愿意吗？”

    “啊？嗯！我愿意！”李语梦几乎没做过多思考，直接就同意了羿肖的邀请。

    “那好，接下的我就将你也收进战队。”

    羿肖打开队伍面板，刚准备选择增加队员，就收到了璩风的通讯请求。

    “老大，老大，什么情况，我们又有新的队员了？”通讯刚刚接通，璩风的声音就从另一边传来。

    “嗯，刚刚收的，是一名实力很强的法师类玩家。”

    “我先看看……羿族法师，这是什么东西？看起来也就一般般啊，跟我璩风大魔王比起来还差远了！”

