

  一时间，这些人又跟菜市场里面的大妈一样，开始喋喋不休的吵闹起来。

  其实都是惶恐到了极致，这种局面，谁都能够预测到明天发生什么。

  古雷砰的一下拍了桌子，然后站起来愤怒的说：“措施措施！你们总是在我面前提措施！”

  “我就问问你们，你们除了只知道分钱以外，还做了什么！”

  “难道你们手上拿到的钱还不够？不要以为你们不交账本，我就不知道你们各自负责公司这段时间的营业状况。”

  “我没猜错的话最差的一个，上个月的总营业额就已经达到了三十多亿。”

  “扣除所有，到你手上的纯利润就达到了一亿米元。”

  “怎么，难道还不够你们生活？”

  “而我古雷在这几个月里面，我得到了什么？”

  “不过是你们一个承诺罢了，一年之后会把公司给交还给我，除了这个，我就行请问你们，我还得到了什么！”

  “这几个月受益最大的还不是你们？”

  “而你们呢，外面惊起来了一点浪花，你们就马上跳出来各种质问，各种压迫。”

  “你们是不是觉得我欠你们的？”

  几声质问，让这些高管们哑口无言。

  想想确实也是这么回事，虽然只要几个月的时间，但对于他们而言，已经捞的足够多了。

  只是人心 永远都不是满足的。

  达到了一定程度后，就想要拥有更多，就跟普通人向往百万富翁，百万富翁向往千万富翁一样的道理。

  生怕现在所拥有的一切，又没了。

  明明是一个金山，但不能在继续捞钱。

  当然了，他们并不知道古雷一开始就抽走了那五十亿米元的事情。

  若是知道的话，会场里面肯定又是另外一个场景。

  一个负责人开口说：“古雷先生，很抱歉我们刚刚的无礼。”

  ‘你知道的，现在我们每个人心里只不过很着急罢了。“

  “要是让苏启成功拿回了封氏企业，我想我们只怕连逃亡的时间都没有。”

  “因为我们曾经太信任你了，以为你真的可以摆平一切，也太小看了苏启这个人。”

  “根本就没有任何后续准备。”

  另外一人也一脸无奈的说：“是啊，我们是真的没有后路可退，他马上就要对我们开始展开报复了。”

  说着说着，这些脸上开始出现了惶恐。

  感觉有什么大难就要落在他们头上一样。

  不过没有了刚刚盛气凌人的样子。

  古雷皱着眉头，看着他们的样子，内心一阵感慨。

  乌合之众，当初或许一开始他就想错了。

  以为这些人真的会跟自己同甘共苦，会一起面对。

  后面的表现他让人失望。

  不但是这些负责人们，就算是他，也已经彻底的放弃。

  因为大势已经不在。

  不过，即便是最后的大逃亡，我也要你们在前面给我先当炮灰顶着！

  内心闪过了一丝的阴狠说：“各位，安静一下吧，听我说。”

  众人安静了下来。

  古雷继续：“相信你们昨天也听说了，封氏大道那边抓了很多人。”

  “其实你们所不知道的是，那边就是我闹出来的事情，因为苏启躲在里面。”

  “但我没有想到的是，他竟然打通了乌坦国警察部的关系。”

  “最终导致了我的计划全部都失败。”

  “这一段时间，我也一直在城市里面找他，但这个人实在太狡猾了。”

  “他就像是那老鼠洞里面的老鼠，有时候突然出来恶心一下你，但你想抓他的时候，又马上躲进地洞里面，让你无处寻找。”

  “现在我很明确的告诉你们，我们现在只有一条路可以走，那就是联合起来对抗他！”

  “我在他身上尝试了所有办法，都始终不得其果。”

  “人家已经马上就要带着人过来，只要我们一条心反抗，那么他的所有计谋就没法得逞。”

  “还有，你们在你们所在的地方几十年了，难道就没有点自己的关系？”

  一时间，这些人都沉默了下来，

  摆在他们面前的真只剩下了这条路，退，那么就只有一退再退的可能性。

  最后的结局是被苏启给吞噬。

  还不如拼一把。

  一个大声说：“那我们就最后跟随古雷先生一起对抗苏启吧！”

  于是乎，这偌大的会议室内，开始统一了目标，也统一了观点。

  准备明天跟苏启硬杠一次。

  古雷望着此时此刻面前的场景，心里一阵冷笑。

  也说了一些壮志凌云的话鼓舞士气，弄的好像苏启就是一个恶魔要来吞噬他们一般。

  俨然望了一个事实，是他们在恬不知耻的霸占着苏家家业。

  出了会议室后。

  古雷没有在封氏大厦里面停留，坐上了车子 。

  一上车就问向做在副驾驶上的司机“那些黄金都装车了 ？”

  助理点头说：“已经全部都装车了，巴布先生好像在提防着我们。”

  “我们给他打了电话，他没有接。还是从物流公司负责运送的司机那边得知。”

  “古雷先生，还是你想在了前面，若不然我们可能要被巴布给阴算一次。”

  古雷笑了笑说：“所以说嘛，人是不可信的，尤其是利益捆绑在一起的人。”

  “司机那边都没有问题吧。”

  “完全没有问题，我特意去见了他们一次，按照我们的计划执行。”

  “古雷先生，要是巴布反抗激烈我们怎么办？”

  古雷哈哈大笑着说：“你说呢，当车子行驶在一些戈壁滩上的时候，我们不就可以为所欲为了？”

  “别忘记了一个事实，每年乌坦国内警察要在那些无人区里面发现的上百个无名尸体。”

  “很少有人查出他们的身份。”

  助理点头：“那楼上那些人呢，我们该怎么处理。”

  “他们都在自己国家拥有一定的地位，一旦得知我们车子经过哪些国家，他们肯定会发动一切力量来阻拦我们。”

  “都时候我们可能也会很麻烦。”

  “毕竟数十辆车子是个很大的目标。”

  说道这里古雷再次忍不住大笑了起来，回头看了一眼封氏大厦。

  冷冷的吐了一句：“你还真以为他们能够抵抗的了苏启？”

  “痴人说梦罢了。”