    “你的实力，我看不过是后天七重八重而已，只不过是仗着这把刀锋锐！我们几个，里面实力最低的也有后天八重！”

    陈枫淡淡说道：“原来你觉得我能杀掉吴老大他们，只是因为我的刀锋利？”

    穆宾虹不屑的说道：“难道不是么？你如果没有这把刀，恐怕连吴老大都打不过。”

    陈枫冷笑一声：“那就试试！”

    说着，紫月刀再次出鞘，雷霆霸刀第一招，狂雷斩，轰然斩出，连斩六刀，酒楼外面竟然隐约有雷声轰鸣。

    这六刀快如闪电，分别斩向穆宾虹以及其他五个人。

    穆宾虹等人感觉自己面前只剩下一片刀光，顿时骇然至极，而此时陈枫爆发出来的气势更是让他们恐惧至极。

    他们发现自己踢上铁板了，这个年轻人，竟然是神门境的高手！

    他们心中后悔至极，但是此时后悔也没有用了，陈枫展出的六刀，每一刀都是神门境第一重楼巅峰的实力，他们根本无法抵挡。

    刷刷刷，三刀下去，有三人被劈成两截，另外两人则是被凌空腰斩，只有穆宾虹，身上白色光芒一闪而过，勉强挡住了陈枫这一刀，但是也被直接斩飞出去，重重地撞在了酒楼的墙上，身受重伤。

    想来他身上是有什么宝物。

    陈枫提着紫月刀，缓缓走到他身前，淡淡说道：“刀就在这儿，你要吗？你敢要吗？”

    穆宾虹眼中露出极度畏惧之色，在地上屁股抽抽的往后退：“不敢要了，不敢要了，饶我一命……”

    “现在求饶，晚了。”陈枫冷笑一声，一刀挥出，头颅凌空飞起。

    陈枫在他们身上掏了掏，可惜这几个人都很穷，连芥子袋都没有一个。

    酒楼中众人再也无一人敢招惹陈枫，看向他的目光中都是充满了敬畏。大家族大门派的弟子在外面行走，确实很容易遭到打劫，因为他们往往身怀重宝，但是，那也得看人，当实力强劲到一定程，谁敢招惹？

    陈枫离开酒楼，找了一间客栈住下，刚安顿下来，突然门口传来敲门声。

    陈枫很是诧异：“自己刚来这里，谁都不认识，谁会来找？”

    推开门，陈枫见外面站着一个四十岁左右的中年人，衣着颇为华贵，脸上挂着笑容。

    “你是？”陈枫迟疑问道。

    中年人笑道：“在下是白杨镇杨家管事，杨元周。”

    陈枫淡淡点头，没有说话，杨元周继续说道：“是这样的，这位公子，刚才您在酒楼大开杀戒，英雄事迹，已经传到了我们耳中，至少也是神门境地一重楼的高手，实力高强。所以我代表杨家，邀请您加入我们此次的探宝队伍。”

    “探宝队？”陈枫眉头皱了皱，有些诧异的问道。

    “没错。”杨元周笑道：“这一次白杨镇传出有宝物的消息，想必公子您也知道了，而宝物就在白杨镇第一家族白家的后山禁地。只不过，白家虽然出了宝物，但是他们却将这宝物视为自己的禁脔，连看都不让外人看一眼。我们杨家以及其他英雄好汉要求了很多次，让他们打开后山禁地，他们都不同意。白家势力庞大，我们也没有办法。”

    “因此，我们组建了一个探宝队，邀请各路高手进入，等到灵宝彻底成熟，就直接逼迫白甲，就不信白家到时候不服软。”

    “你的意思是，我加入你们，对吗？”陈枫问道。

    杨元周点点头：“没错。”

    “那么，”陈枫说道：“我有什么好处？”

    杨元周没有想到他说的这么直接，不由得愣了一下，但他接着就哈哈笑道：“爽快，这位公子真是爽快。这么说吧，这一趟如果能进入白家，这件异宝若是可以分的，咱们得到之后，人人都有份儿。如果不能分，你们每个人，至少也能得到一千块中品灵石的补偿，作为酬劳。”

    陈枫点点头，答应下来：“好，你带我去吧。”

    一千块中品灵石他倒不是太放在心上，他在意的是火山中出产的宝物，已经打定主意，若有机会，一定要将其抢过来。

    而混入杨家，和大伙一起去白家，无疑是一个很好的选择。

    杨元周见他答应下来，喜形于色，先奉上了五十块中品灵石，言道这是见面礼，陈枫当然不客气地笑纳了。

    “对了，还未请教公子尊姓大名。”

    陈枫淡淡说道：“在下冯晨。”

    他把他名字给倒了过来。

    很快，到了杨家。

