    几块木板被垫在了地上，倒上一点煤油，和大量鲸油，很快一堆火就在冰面上被点燃了。

    众人全都围拢了过来，不管是布莱顿人还是诺德人，此时此刻都只想着能多暖和一些，虽然彼此不是那么亲热，但好歹也是一国同胞，倒也没有闹出太大乱子，只是泾渭分明的各自站在自家的队伍里，仍旧保持着戒备。

    拉格纳、爱德华中校，一个上尉，以及肖恩则聚到了一起，讨论起这一次的意外遭遇来。

    肖恩打量着爱德华船长，爱德华船长很有些年纪了，至少五十岁，也许更老，看起来很是疲惫，雪白的八字胡因为疏于打理有些乱糟糟的，他的头发也有些凌乱，衣领上带着明显的污渍，这在极度注重仪表的布莱顿海军中是十分罕见的，有此可以看出，他们一定遭遇了非常惊险的事情，以至于连仪表都没空打理。

    几个人先各自报了姓名，轮到肖恩的时候，爱德华船长听到他的口音有些惊讶。

    “你是布莱顿人？”

    布莱顿人的口音和诺德人的口音是有很大差异的，尤其是肖恩来自的剑堡，当地以大学城和兵工厂闻名，剑堡人说话多少会带一点抑扬顿挫的声调，很容易辨认。

    “约翰·史密斯，来自剑堡。”肖恩说道：“所以，可以仔细说说你们到底发生了什么事情么？为什么你们会在这里，其它的船员呢？”

    也许是肖恩布莱顿人的身份让他放下了戒心，爱德华船长叹了口气，疲惫的说道，“死了，全都死了，他们都葬身于那片冰冷的地狱之中，只剩下我们这些人了。”

    肖恩吃了一惊，布莱顿海军的探险船被称为探索者级，拥有500吨的排水量，10-20门火炮，和150人的标准船员配置。

    探险船需要特别优秀的指挥者，因此船长的军衔通常会比普通的战舰高一些，通常由一名海军少校或中校指挥，船上不仅有标准的航海船员配置，还会有一个排的武装水军。

    这样一支武装力量，怎么会几乎全军覆没了呢？

    他问出了自己的疑问，原本需要一点口舌才能得出真相，但爱德华船长似乎早就想找人倾诉一番了，因此几乎毫无保留的讲述了他的经历。

    “一切还要从三个月前说起，我率领王家海军的三艘探险船，幸运号、勇气号、国王之剑号准备尝试穿越北海，找寻一条通向新大陆的北方航道。

    为了这一次的探险我们做了充分的准备，原计划秋天出发，在海面封冻之前穿越北海的浮冰区，沿途勘测冬季海面的冻结情况，为将来航线的运行做好前期调查。

    但是这场行动从一开始就不太顺利，国王之剑号才出港不久就遭遇了碰撞事故，船底侧漏，不得不返港修补，我本想等待这艘船归队后再继续计划，但国王之剑号修复的时间比想象中的还要长，半个月后我不得不率领另外两艘船独自出发。

    在抵达西布莱顿海的时候我们遭遇了一场台风，不得不在附近的港口里停靠了一个星期，接着我们又遭遇了逆风，等我们抵达北海附近海域的时候，已经比计划中的晚了接近一个月。

    勇气号的船长决定放弃这一次探索，但我可不是那种轻言放弃的人，我决定率领我的船单独进行任务，现在看来——这是一个错误的决定。

    不要误会，我很清楚冬季里穿越北海的危险性，我也为此做了充分的准备，我们的船异常坚固，具有破冰能力，小块的浮冰并不能对我的船造成威胁，我们武器精良，且携带有大量的补给，船上的食物足够吃到来年春天，就算被困住也可以挨下去。

    我们向北航行了三天，又向东航行了五天，然而尽管我们行动迅速，可今年的冬天气候似乎格外寒冷，海面冻结的速度大大超出我的预计，在一个半月前，海面终于冻结到无法再前进了。

    我和我的船员们被困在了船上，离最近的陆地也有几百英里，不过这并不是什么问题，正如我之前所说的，我们早已为此准备了充足的食物。

    但问题就出在这些食物上，军需官采购的那些罐头，号称可以存放几年也能够保存食物品质的完好，却在被困住之后不到半个月后就开始逐渐变质。”

    “变质？”肖恩有些难以置信，“在这种天气下？”

    这么冷的天气，就算是新鲜的肉也不会坏掉啊，况且是罐头食物，不过话又说回来，布莱顿海军的传统食物应该是腌肉干和烤饼干啊，怎么突然变的这么‘先进’，连罐头都整出来了。

    对于肖恩的问题，爱德华船长也很无奈。

    “考虑到可能会被困住很长一段时间，船上并没有足够的燃料来加热食物，因此这一次为了保证食物的有效性，海军的军需官特意花高价购买了大量的罐头食物，这种食物是最新流行起来的，据说密封好的话可以几年不坏，但显然事情并非如此，在北海严酷的气候下这些罐头的密封装置纷纷失效。

    我们也是第一次列装，没想到就出了这样的问题。”

    他说着让船员从小艇上拿了两下罐头下来。

    肖恩接过一个，罐头是白铁皮的，有一个金属拉环，看起来已经很接近后世的罐头了，他轻轻一拉盖子就掉了下来，看到罐子里面顿时无语，这个罐头使用的竟然是锡焊，在极度寒冷的天气下，焊点异常的脆弱，密封效果接近于无。

    他看着罐头里面红褐色的可疑液体，那应该是某种肉汁吧，但为什么还有一些金属颗粒在里面，是从焊口上掉进去的么？这玩意狗都不吃啊。

    他把罐头递了回去，爱德华船长竟然没舍得扔掉，还让人放回到小艇上去了。

    他仍在讲述着，絮絮叨叨的语气听起来有点神经质，“更糟糕的是疾病开始在船员之中流行，有的人出现了幻觉，有的人皮肤开始溃烂，有的人眼球充血，随船的医生近期可能的为船员们治疗，但效果甚微。

    船员的情绪越来越糟糕，甚至出现了暴动，我费了很大力气才镇压下去，为此又损失了大量的人手，在冰冷的船上坚持了一个多月之后，我不得不下令弃船，带领剩余的船员试图穿越北海的冰面，从陆路返回，我知道这将是一段严酷的旅途，但我们别无选择。

    但倒霉的事情总是一件接一件的出现，我们在行进的过程中遭遇了恐怖的怪物。

    一只无法用语言来形容的野兽，我经历过风暴，也在蛮荒的丛林里面对凶残的野兽，但我从未遇到过那样的东西，我们用火枪打它，用炸药炸它，用刀剑砍它，但没有用，它好像是无法被杀死的。

    不过它似乎并不急着杀光我们，更像是在玩弄自己的猎物，享受杀戮的感觉。

    我船员们一个接一个的倒下，有的因为低温症死去，有的葬身那只野兽的肚子，有的人因为精神失常陷入疯狂，我不得不帮助他们解脱，时至今日，我们就只剩下这些人了。”

    爱德华船长到这里停了下来，他长吸了一口气，泪水从他的脸颊上划过，但拉格纳这一次没有嘲笑他。

    肖恩看着失魂落魄的爱德华船长，这个倒霉的家伙，还真是把所有倒霉事情都碰上了啊。

    肖恩端详着这群失魂落魄的船员，心中做着考量。

    他并不打算让这群人就这么走了。

    对付乌鲁克可不是一件容易的事情，根据他在记忆中看到的画面，就算是大炮想要杀死一个神也不是一件容易的事情，从爱德华船长的经历中也能看出一二来。

    他们手里可没有大炮，真遇上了还真就未必能打得赢，如果有这帮人加入的话，那多少能够增添几分胜算。

    就算他们没有多少战斗意志，但至少可以用来吸引仇恨。

    想到这里，他忽然露出一丝亲切的笑容来。

    “爱德华船长是吧，不得不说，你今天终于走运了，你们的苦难即将结束，不用担心，作为一个布莱顿人，帮助你们是义不容辞的。

    我们这支队伍是从南边过来的，在南边五十英里远的地方有一座小镇，叫做艾斯镇，你们可以去那里修整，等待来年春天冰面融化，那里有足够的食物和房屋，足够让你们容身。”

    听到肖恩的话爱德华船长立刻露出激动的神色，他一脸的难以置信，那些船员们也一个个有了生气，好像终于看到了一丝希望。

    “不过……事情恐怕没有那么简单，你刚刚说那头野兽一直在追杀你们？你们上一次遇到那只怪物是什么时候？”

    “昨天，他带走了山姆和兰迪，之前它离开了一段时间，我还以为它走掉了呢，但是昨晚他突然出现……”

    “这么说它一直跟着你们，把你们当成储备食物？”

    “差不多，但有的时候它并不会吃完，我们偶尔会在隔天在冰面上发现半具尸体，它似乎只是在享受杀戮。”

    肖恩点了点头，“这就是我担心的，你们没有狗和雪橇，要走到艾斯镇至少要两三天的时间，老实说，我不认为那只怪物会让你们安全抵达，况且就算你们到达了那里，谁又能保证那只怪物不会追上你们呢。”

    爱德华船长兴奋的表情僵在了脸上，他摸着自己的胡子，神色阴沉的思考着，过了一会，忽然看向肖恩，“那么你有什么建议呢——史密斯先生？”

    “和我们一起猎杀那只怪物，只有把它干掉，你们才能活下去，而且这样也能帮助你们夺回自己的荣誉，想想看，你损失了大部分的船员，就算能活着回去，也避免不了因为失败和指挥失当而带来的惩罚，但如果你们能带上它的头颅或是几根獠牙回去，总归是能说明些什么的。”

    爱德华船长几乎立刻就心动了。

    倒是他的船员，一个个失魂落魄，似乎只想着逃离这片冰冷的地狱。

    “你有什么好主意么？”

    “那只野兽既然把你们当成了食物，那么我们就用食物给它设一个陷阱好了。”

