    “看起来亚马逊人偶尔也有眼光不错的时候……”

    埃特纳火山的腹地，站在火焰面前的赫菲斯托斯心里这么想着，余光瞥到林易肩膀上若无其事的小黑猫，心中不禁升起一抹惊悚和忌惮。

    虽然他表面上说不在意林易的身份，但实际上，赫菲斯托斯早就已经警觉了起来。

    “那股宛若黑色迷雾的力量，绝对是战争没错了！”

    “这只黑色的小猫肯定跟阿瑞斯有着很深的渊源！”

    这一点赫菲斯托斯非常肯定，但林易的力量本质却与战争完全不同，似乎是他从未见过，但却莫名感到熟悉的另一种权柄。

    赫菲斯托斯无法确定这种股权柄到底是什么，但有一点是可以肯定的——

    这一人一猫绝对是来自其他神系的新生神明！

    而且那只小黑猫有着与战争之神阿瑞斯重合的战争权柄，一旦与阿瑞斯照面，绝对是不死不休的局面。

    察觉到这一点后，赫菲斯托斯的心思便活络了起来。

    就在这时，火焰画面另一边的船舱忽然剧烈摇晃了起来。

    林易皱起眉头，剑心在一瞬间内开启释放，覆盖了整艘帆船，这才愕然发现这艘不过三桅杆的木制帆船居然潜入了水底，朝着一处深邃漆黑的海底裂缝中迅速钻去。

    “不用担心。”

    赫菲斯托斯略带笑意的声音响起：“这是我当年打造的神行帆船，拥有着穿梭空间节点的能力，你此刻看到的那道海沟就是距离天堂岛最近的空间节点，只要穿过那里就可以直接抵达我所在的地方。”

    “……是吗？”

    林易目光一转，神色淡然地望着那张火焰巨脸。

    “那为什么帆船一开始在朝着远离这处海沟的方向前进？”

    “当然是因为那时候的你还没有解开我留下的难题。”赫菲斯托斯笑着说道，“现在你已经解开了，我自然要将正确的空间节点告诉他们！”

    正确的空间节点……

    意思是一开始他们知道的是错误的空间节点喽？

    林易眉头一挑，神色平静地问道：“容我冒昧的问一句，如果我一直没有解开你留下的难题，那么这艘帆船会驶向哪里？”

    “也是我所在的地方。”赫菲斯托斯笑着说道，“不过比起我现在的位置，大概要深个十几千米的样子吧！”

    ……意思是直达岩浆层？

    林易脸颊肌肉微微抽搐。

    与此同时，赫菲斯托斯似乎是怕林易误会，又紧接着解释了一句：“放心，那里也有我改造的另一个空间节点，那些岩浆只会作为失败的惩罚让你难受一会，绝对不会太久！”

    言语间，他竟是丝毫不担心那些岩浆会危及林易的性命。

    林易微微皱起眉头，他不知道到底是赫菲斯托斯在试探他的力量，还是这个世界的众神都强大到了可以无视岩浆的程度，以至于赫菲斯托斯默认了林易绝不会被岩浆杀死。

    林易心中思绪如电转，望着那张貌似在解释的火焰巨脸冷笑一声。

    “是啊，我是不会被岩浆杀死，你的帆船或许也不会，但是你的这些传信者可就要葬身于岩浆火海了，难道你觉得我会不计前嫌，替你救下这些被抛弃的可怜信徒吗？”

    “当然不是。”

    赫菲斯托斯摇了摇头，淡淡地说道：“如果那一幕真的发生了，我想他们一定会为了我欣然赴死……”

    林易眉头紧锁：“就为了这么一个可笑的理由？”

    赫菲斯托斯沉默了下来，良久后淡然地说道：“这并不可笑，锻造是我的权柄，他们只是在生命来维护我的神权……况且，这些人本来就是死人，是我将他们从死亡的边缘拯救了出来，于情于理，他们也都应该为我付出一切。”

    “……”

    林易眉头舒展开来，俊脸上露出一抹似笑非笑的神情：“有意思，听起来你和你的这些信徒似乎还有段故事，怎么样，有兴趣跟我讲讲吗？”

    “只要你有兴趣听……”

    赫菲斯托斯似乎想起了什么好笑的事情，咧开了一张炽热的真·烈焰红唇：“林易阁下，不知道你有没有觉得努塔的长相有些眼熟？”

    “……努塔？”

    “就是受我命令负责接待你的金发男子。”

    “我当然知道是他！”

    林易皱起眉头，脑海中浮现出努塔的面容，然后精准地将他脸上的红斑祛除，这才从那俊朗的眉眼间看出一点熟悉的轮廓……

    “菲利普斯？！”

    林易惊愕地脱口而出，菲利普斯是他这些天里少有的几个印象深刻的亚马逊人，因为她是由女王希波吕忒指派而来，专门负责小戴安娜人身安全的两个金甲女战士之一，同时也是天堂岛实力能挤进前十的强大女战士。

    可就是这样一位标准的亚马逊女战士，居然跟火神赫菲斯托斯的传信者如此相像，尤其是那双眼睛，简直是一个模子里刻出来的！

    林易问出了自己的疑惑。

    赫菲斯托斯笑了笑，毫不避讳地解释了起来。

    “这就要从一千年前说起了，当年战争之神阿瑞斯蛊惑了宙斯之子，人类的英雄赫拉克勒斯，从而挑起了人类与亚马逊人之间的战争，这场战争持续了很久，但最终人类还是在赫拉克勒斯的带领下击败了亚马逊，并将所有的亚马逊族人全部奴役……”

    说到这里，赫菲斯托斯顿了顿，然后以一种男人都懂的语气笑着说道：“在天堂岛住了这么多天，你应该见识过亚马逊族人的美貌，被人类奴役的亚马逊族人会有怎样的后果应该不用我多说吧？”

    林易：“……”

    赫菲斯托斯见林易明白了自己的意思，于是接着说道：“赫拉克勒斯死后，这些亚马逊族人终于找到了机会，在现任亚马逊女王希波吕忒的率领下发动了一场叛乱，将所有的亚马逊族人从奴役中解放出来，并带走了所有与人类生下来的婴孩。”

    “但她们已经在长久的奴役当中被人类男性所伤害，因此只愿意接纳女婴成为新的亚马逊族人，于是，那些男婴理所当然地被亚马逊人所抛弃，我不愿看到如此惨剧发生，因此便以锻造的武器和装备为条件，将他们交换了过来。”

    赫菲斯托斯淡淡地讲述着这段过往。

    林易却听得直皱眉头，他对DC世界的了解不深，电影倒是看过不少，扎导和诺兰的电影都是一部不落，但漫画却仅限于蝙蝠侠和超人，对于神奇女侠还真不怎么了解，因此无法判断赫菲斯托斯说的到底是真还是假。

    不过，林易虽然不了解神奇女侠的故事背景，但他了解人类，因此听到赫菲斯托斯讲述的故事才会觉得这么真实。

    因为人类确实能干出这种事情，哪怕亚马逊人也不例外……

    “所以，这些传信者就是当初亚马逊人想要抛弃的那些男婴？”

    “是啊，你看到的努塔其实是天堂岛御前护卫，菲利普斯的同胞哥哥，只可惜，同人不同命，就因为性别的差异导致两兄妹如此不同的命运，真是忍不住令人唏嘘慨叹啊！”

    赫菲斯托斯语气中带着一丝感慨。

    林易却听得相当怪异，他以前也没少听过类似的言论，不过基本上都是相反的……

    忽然，船舱再度传来一丝震动，桌面上悬浮的火焰巨脸顿时逸散成无数焰流，好似信号中断般开始抽搐起来。

    林易瞬间放出感知，这才发现神行帆船已经进入了一条流光溢彩的通道，应该就是赫菲斯托斯口中改造过的空间节点了。

    林易眼睛一亮，连忙闭上双眼，仔细感知着外部流光溢彩的通道，以及神行帆船穿越空间节点的方式。

    如果他能学会这种方式的话，或许就用不着借用神行帆船，自己就能直接撕开空间节点，以肉身穿梭DC世界。

    再不济，也能仿造神行帆船炼制一个有着同样功能的道具，这样以后在DC世界活动的时候就方便太多了……

    没错，早在发现这个世界是DC后，林易心中便有所预兆，这绝对不可能是他最后一次穿越DC世界，他有必要为以后多做打算。

    穿梭空间节点的过程好像很漫长，但又好像只有一瞬。

    在这漫长的一瞬过去之后，林易终于睁开了眼睛，目光中流露出一丝明悟。

    桌面上悬浮的火焰也终于不再抽象，一道道焰流组合成信号良好时的火焰巨脸，并发出一道好似黄钟大吕般威严的嗡鸣。

    “欢迎来到我的地盘，我在火山内部等你！”

    话音落下，悬浮的火焰巨脸散成焰流，彻底消弭逸散。

