    这时，采药山客醒转过来，约莫双眼还有昏花，使劲晃了晃脑袋，发觉还是不得劲，赶紧伸手进怀里，摸索片刻后，掏出一个拇指大的药瓶，屈指弹走软木瓶塞，立即凑到鼻前，使劲地深嗅一口，瞬息间浑身一震再震，如焦渴之人饮甘醴，整个人都精神了。

    负笈书生眼前一花，却见采药山客蹿跃出去，落在异兽和前朝僵尸之间，回头看了一眼庙里，虬须大汉微微额首，信手一招，那道匹练雪光盘绕三圈，迳自投入那口皮袋里。

    采药山客得了允许，伸手捡起铁尺，尺身褪尽红光，与寻常铁尺毫无二致，被他拿捏在手里，脚踩着鬼狐尾巴，从下颌狠狠捅进去，破颅而出，将异兽尸体挑在上面，快步走进庙里。

    云游僧仅仅看了一眼，鬼狐脸上有四道血泪，摇了摇头：“无间妖瞳一一被破，此物与贫僧无缘，便予你罢！”

    虬须大汉也仅仅是索回铁尺，用一条秀才的方巾凑上去，还未仔细擦拭，铁尺上的血迹污秽，就变得干干净净。

    他本是六扇门直属咒禁司的四大神捕之一辛无害，敬奉的是法家诸子先贤，拜的是狱神宪章等护法神，对四眼鬼狐毫无兴趣。

    再则，云游僧慈舟都无动于衷，他若是伸手要去，岂不是显得自家斩妖除害目的不纯，自然是把头摇了又摇，脸上露出嫌弃的神色。

    可惜，采药山客也并非贪婪之辈，这头四眼鬼狐寄宿前朝僵尸胸腹，被虬须大汉用铁尺飞叉之术逼出显形，又被云游僧慈舟破去瞳术，自己一点功劳未得，实在是厚颜不起来。

    不过，就此了结还是不成的，四眼鬼狐害得自己在人前出丑，一剑贯颅而出，不过是发泄私愤，这头鬼玩意有些妖异，倘若剥皮截尾，没准能捣鼓出一件法器。

    心动则行动！采药山客刚想动手，蓦然间想到四眼鬼狐能出入阴阳两界，回转阳间人世时，没准从阴曹地府带了些不干不净的秽物上来。

    想到此节，他便拱手向三人道了声告罪，得了云游僧默许，方才敢从腰袋里摸出一个纸包，解开后便有一捧松香药粉，被他一股脑地抖洒在火堆上。

    瞬息间，萎靡不振的野火堆，往上冲起三尺三分高的纯白烈焰，负笈书生感觉到，庙里无处不在的阴风冷气，瞬息间退潮般的散去，心里不禁又惊又喜，望着采药山客的眼神，也不禁多了几分敬佩。

    可是，采药山客并未因此洋洋得意，取出攀山用的飞虎爪钩索，卸下其中一根较长的弯钩，一下钩住四眼鬼狐的下颌，挑在熊熊燃烧的火堆上烘烤。

    只听到“滋啦滋啦”，冷水入热油锅的连串爆裂声，四眼鬼狐不知何时苏生过来，哪怕下颌挂在铁钩上，兀自挣扎不断，身躯扭来扭去，就像麻花似的，还是不能脱困。

    负笈书生游毕方一见有异，便往后缩退半个身位，躲在虬须大汉后面，瞧着烤火的四眼鬼狐毫发无伤，四肢被火烤过，无数黑烟袅袅升起。

    仔细看，那些黑烟时不时浮现出几张扭曲鬼脸，极尽世间丑怪狞恶之色，说不出的邪佞鬼祟，仅仅是与鬼脸对视，就有魂魄脱体而出，被它吸走的迷惑。

    若不是，虬须大汉发现身后的书生有异，压低嗓门怒吼一声，震散了四眼鬼狐身上，散逸而出的阴尘鬼心，游毕方恐怕会被幻术害了。

    “这头鬼玩意很是邪祟，哪怕是死透了，尸身都凉了，竟然还有让人迷乱失智，走神失魂的本事，不愧是此山的地主精灵！”

    云游僧不置可否地笑了笑，轻声道：“善哉善哉！此地恶缘已去，哪怕镇山寺庙香火不存，可还得二十年清静。鬼狐盘踞多年，哪怕巢穴被同类侵占，它那两间法藏起的宝贝不少，片刻过后，法界崩溃，自会化作灵光重回古战场，到时就凭各自机缘！”

    虬须大汉辛无害双手合掌，施礼道：“慈舟大师所言甚是，在座诸位都是有缘人，到时就看各自机缘！”

    采药山客用秘药催出木中火，正在烧烤四眼鬼狐，祛除此物身上的邪祟，听到云游僧慈舟的话，又得了虬须大汉的提点，立即明白过来，当下也不去理会手头上的琐事杂务，专心致志地等着机缘到来。

    反倒是负笈书生游毕方对四眼鬼狐嫌弃地很，刚看到采药山客松手作罢，他就壮着胆子，直面自家恐惧，捡起铁钩，倒提着邪祟妖物，继续烧烤下去。

    三息过后，一道幽绿色灵光，从前朝僵尸的胸腹处喷薄而出，不过十二丈高，蓦然爆炸开来，化作千百道流萤灵光，往山涧各处纷纷扬扬降落。

    云游僧慈舟闭上眼睛，禅唱一声：“善哉善哉！有缘无缘，尽在一念！”话音未落，就有两点灵光，仿佛乳燕归巢，迳自投入其怀里，化作一个紫红木鱼，一串念珠。

    虬须大汉有鉴于此，双眼瞪地滚圆，却还是无法洞悉灵光根底，只能凭着直觉感应，双手快如疾风，分别攫取了十几点灵光下来，褪去两间法的法力，幻化成一条腰带，一顶头盔，一对铜锤，一本古籍，以及零零碎碎的杂物。

    采药山客看见好处，晓得自家身法不如人，却以五毒禁制，驱使了一窝飞蚁冲上天去，就近捡灵光搜罗下来，生冷不忌，结果幻化出来的都是些破铜烂铁，一点用处都没有。

    反倒是负笈书生有些运道，哪怕坐在虬须大汉身后，还是有漏网之鱼，一点灵光主动来投，幻化出一本妖气森森，灵气氤氲的道书。

    上面有虫鸟篆，三个大字，《螟蜒录》，乃是上古鬼神的源流，玄门据此阐发出三尸神法，旁门拿去演化出九虫秘术。

    游毕方忍住好奇，可是耳边莫名出现喃喃低语，催促他伸手翻开，心里重重一沉，即刻知道这本道书并非寻常之物，恐怕是有些邪祟，又或是神异非常，赶紧双手端起，准备托付给云游僧。

    慈舟大师看了一眼，暗忖：“左右不过是一件后人抄录的仿本，不出旁门左道的樊笼，理会它作甚”，便轻轻摇了摇头，没有伸手接过。

    “善心招善缘，恶念得恶报！檀越入山寻仙访道，夜雨般若寺，与我等有一面之缘，岂非有缘之人，合该得此道书，也算是向道之心虔而诚之，感天动地，才有此番缘法！”

    在场修为最高的云游僧都这般说法，再则虬须大汉乃法家修士，对此小道小术不以为然，自然不会伸手。

    至于采药山客蓝壤，并非正人君子，却也是个实诚之人，自忖缘分不到，也不敢怪罪旁人，也是挤出笑脸，双手抱拳揖了一礼。

    负笈书生看到众人推辞谦让，心里就像挠到痒处，按捺不住地翻开封皮，结果一个字都没有，只是泛黄的书页，一页连着一页，页页如此，当真是欢喜了开头，后面欲哭无泪。

    可是，云游僧慈舟却看见，《螟蜒录》道书精华，化作一点灵韵，落在游毕方的胸口，中丹田的位置，结成一枚符箓真种，估摸着是前朝道人战死沙场时，不忍见道法失传，便将半生修为化作禁制，隔代传法，以待有缘人。

    “善哉善哉！”

