 “我擦，真的能够以假乱真！”林

    海盯着大还丹和变化过的控神丹，心中一阵惊喜。

    若不是变化过的控神丹，右下角处标着一个“2”，连林海都分不出真假了。意

    念一动，林海将大还丹和变化过的控神丹，全都提取了出来。“

    外观，色泽，味道，全都一模一样！”

    林海看着手中的丹药，若不开启天眼神通，根本看不出任何的区别。意

    念一动，林海将丹药收好，一转身回到了酒桌边。

    “林海老弟，怎么样，能不能卖陆某一颗？”

    “林海老弟，我赵恒求你了，就卖我一颗破雷丹吧？”

    赵恒和陆飞鸿，又一次开口向林海恳求道。这

    破雷丹的吸引力，实在是太大了，他们二人都是志在必得。有

    叶城在，抢是不可能了。可

    如果买也买不到的话，他俩真不知道如何是好了。

    “唉！”

    林海叹了口气，重新坐到了座位上。“

    既然二位开口了，我就勉为其难，送二位每人一颗吧！”

    陆飞鸿和赵恒一听，顿时满脸狂喜，激动的哈哈大笑起来。

    “哈哈，多谢林老弟！”

    “林老弟，你这朋友，我陆飞鸿交定了！”

    林海见赵恒和陆飞鸿眉飞色舞的样子，内心则是一阵冷哼。笑

    吧，赶紧笑吧。一

    会，可有你们哭的！

    “二位前辈，我这破雷丹，虽然送你们，但可不能白送啊！”林海忽然悠悠开口，淡淡的说道。赵

    恒和陆飞鸿笑声止住，随后拍着胸脯，大声道。

    “这是自然，林海老弟你说吧，需要多少灵石，我绝不还价！”“

    我也是！”林

    海则是眉头微皱，摇了摇头。“

    灵石就不需要了，不过嘛，我想请二位前辈，包括叶仙君帮我个忙！”“

    哦？”赵恒和陆飞鸿闻听一愣，就连叶城也是放下酒杯，看向林海。林

    海则是淡淡一笑，意念一动取出一枚大还丹，放在了桌上。沁

    人心脾的丹香飘散出来，叶城和陆飞鸿顿时眼前一亮，露出激动的光芒。“

    林海老弟，这是什么丹药，似乎蕴含着某种天地规则在里边！”叶

    城顿时开口，激动的问道。陆

    飞鸿更是眼中闪过贪婪之色，呼吸都有些急促了。他

    和叶城，都是精通丹道之术的人。

    这大还丹林海一拿出来，两个人立刻察觉到，此丹绝不简单！至

    少，那隐约散发的天地规则，就说明了这丹药的价值。即

    便他们二人在丹道一途浸淫多年，也绝对炼制不出此等神丹！这

    枚丹药，绝对不在破雷丹之下！

    林海则是微微一笑，语气平静的开口道。“

    此丹，名为大还丹，天仙以下服用，不管多重的伤势，都可瞬间恢复！”“

    什么？！”林海这话一出口，叶城三人，顿时目瞪口呆，露出深深的难以置信！多

    么重的伤势，都可以瞬间恢复？尼

    玛，这岂不是相当于一条命啊？只

    要还有一口气在，服下这大还丹，立刻就满血复活！

    “林老弟，此话当真吗？”连

    一向沉着冷静的叶城，此刻都变得有些不淡定了。这

    大还丹，如果真有此奇效，那绝对是无价之宝啊！

    甚至，实用价值还要在破雷丹之上！

    林海没有直接回答，而是转头朝着陆飞鸿微微一笑。

    “陆堂主，刚才战斗之时，贵堂似乎有个弟子，受伤颇重啊？”

    陆飞鸿一愣，随后立刻明白了林海的意思。

    “去，把刚才受伤最重的弟子，给我抬来！”

    陆飞鸿一发话，立刻有弟子下去，不一会抬来了一个奄奄一息的弟子。

    “堂主，这是被刚才战斗波及的山门守卫，大乘后期修为。”“

    我们已经给他服用过丹药了，不过他伤势过重，恐怕没救了！”唰

    ！众

    人的眼光，全都朝着地上的弟子望去，随后纷纷眉头一皱，暗暗摇头。

    这名弟子虽然服了药，但是受伤实在太重，五脏六腑都被震碎了。

    此刻，瞳孔都已经开始扩散，气若游丝，眼看着就要断气。就

    算是大罗神仙来了，恐怕也难以将他救活了。可

    就在这时，林海眉头一挑，二话不说站起身来，走到这名弟子面前蹲了下去。

    嗖！

    林海一伸手，直接捏住了这名弟子的下巴，随后闪电般将大还丹，送入了这名弟子的口中。嗡

    ！大

    还丹入口即化，这名弟子身上瞬间闪过一道光芒。

    随后，一股强大的生机，骤然从伤重弟子的身上，绽放而出！

    “嗯？！”

    叶城等人，顿时眉头一挑，眼中露出深深的震撼之色！随

    后，他们眼睁睁看着，地上的弟子呼吸开始变得均匀，那粉碎的内脏，竟然奇迹般的愈合！“

    这，这不可能！”这

    一下子，在场的众人，顿时全都惊呆了。一

    个个看着这不可思议的一幕，目瞪口呆，简直不敢相信这是事实！嗖

    ！而

    这个时候，地上的神丹堂弟子，猛地站起身来。两

    眼带着狂喜，仔细检查了一番身体，随后激动的放声大笑。“

    哈哈哈，我没死，我又活了，我又活了！！！”“

    多谢公子，救命之恩！”

    说着，这名弟子朝着林海大礼参拜，五体投地！嘶

    ~陆

    飞鸿倒吸一口冷气，蹭的就站了起来。

    “你过来！”带

    着深深的震惊和难以置信，陆飞鸿将这名弟子叫到身边，仔仔细细的检查了一遍！

    随后，陆飞鸿彻底的傻眼了！

    可紧接着，陆飞鸿的眼中，突然绽放出前所未有的光芒，冒着红光猛地转向林海。“

    林海老弟，这大还丹，你还有吗？”“

    不管什么代价，我全要了！”

    赵恒和慕容卿一见，则全都不干了。“

    说什么呢，这么好的丹药，岂能便宜了你！”“

    林海老弟，只要你将剩下的大还丹卖给我，我赵恒有一房小妾，器大活好……”

    就连叶城，都是坐在那里，眼皮狂跳，露出火热的目光。

    这大还丹的药效，真的将他们所有人，都震慑住了！林

    海看着众人的反应，则是嘴角一翘，心中不由一声冷哼。“

    是鱼，总会上钩的！”林

    海眉头一挑，朝着叶城赵恒等人，微微一抱拳。

    “各位前辈，这大还丹，林海手里还有很多！”“

    而且，可以无偿送给各位！”

    “什么？！”林海这话一出口，所有人全都一愣，随后露出狂喜的表情。

    “林海老弟，我们不是在做梦吧？”任

    由是谁，都不敢相信，如此神丹林海竟然要免费赠送。

    这，也太不真实了吧？林

    海则是微微一笑，随后面色一凝，淡淡道。“

    不过呢，林某却是有个条件！”

    “什么条件，你说！”赵恒陆飞鸿等人，齐齐答道，看着林海满脸期待！ 