
【书接上文，上回书说到啊弘在木青冥的怂恿下，对月下美人开口搭讪。不曾想美人对他一点兴趣没有，倒是邀请了木青冥，到楼上叙话闲谈。而木青冥想也不想，兴致勃勃的就上楼而去，找那美人叙话闲谈去了。而长生道的据点中，只见到八枚魂气的刘洋，不知道剩下的魂气何去何从，困惑不已时，大判官想到会不会是被老土贼，已经销赃了出去。引出来大判官奉命进城，冒险找寻魂气下落。听了木青冥丰富的啊弘，带着师妹皎云，一路喋喋不休着的回到了沙腊巷。但皎云却觉得木青冥上楼，似乎另有深意，绝非故意抛下弟子去快活了。】

暗道中不知哪里刮来一阵劲风，“呜”的一声吹到了刘洋石室门前，卷起了地上轻薄的尘埃后，朝着石门下的缝隙中涌去。

寂静的石室里，油灯灯火又随着劲风的涌入，晃动了几下。刘洋呆立在书架前，默默地望着手中书本上的图文，思索了起来。

大判官说的没错，是贼就要销赃。别管他是飞贼还是土贼，或者是强盗土匪，只要是赃物到手后，都会要想方设法的销赃才行。

既然这个土贼的家里没有搜出其他的魂气，青铜椁中也没有剩的下魂气，那么没有顺利回收回来的魂气，就八成是被土贼拿去嚣张了。

这土贼居住在春城附近，这销赃的渠道八成就是肯定是城里。昆明城中有着大小古玩店十来家，哪一家都是可以销赃的渠道。

实在不行，反正那魂气也是采银而制，炼成银水重铸一物件儿，正好也能当银器给卖了。

想到此，刘洋就迫不及待的想要开始行动，派人入城，暗中去打探其他魂气的下落。可是一念方起之时，他有心生嘀咕。

依旧一言不发的刘洋缓缓合起了翻开的书，把它放回了书架上的原处。

如今的昆明城中，已经被锁龙人们用一个逐个击破的办法，把长生道过去的根基铲除了个一干二净。就连被长生道安插在政府中的教徒和信徒，也被木青冥逐一挖出后，用锁龙人的过往烟云术，将其脑中有关长生道的记忆和命令消除干净。

一时间，春城内再无长生道根基，更无可用之人和眼线。后来又辛辛苦苦发展的新教徒，还被与木青冥合作的赵良，暗中安排警察盯得死死的。

有点什么风吹草动，西山上都还不知道，城中的木青冥就已经了解得一清二楚了。要想找到那些很有可能被土贼销赃了的魂气，通过城中那几个正式教徒和十多个编外教徒，是不可能了。

一旦刘洋找到这些教徒们，去打探魂气的下落，那魂气这个秘密，无疑就会暴露在了木青冥的眼前。

那这魂气还算什么杀手锏呢？

不仅如此，还会让木青冥也参与到争夺魂气的行动中来。到时候，又不知道这长生道又要损失多少精锐教徒了。甚至连其他的魂气，也回收不回来。

想到此的刘洋，决定还是要拿回其他的魂气。可是必须派一个修为高深莫测，又是锁龙人和赵良他们那些警察，都是面生的教徒去追查其他魂气的下落。

思前想后，刘洋抬头起来，与大判官那平静的目光对上后，嘴角露出一丝笑容。

大判官见状，心头咯噔一跳。也许是并不适应刘洋这种自然的微笑，这才让大判官心生莫名其妙的惶恐，同时那笑容看得他浑身一抖，寒意顿起，流遍全身。

“师兄你别笑啊，你有什么事情尽管吩咐。”就在刘洋向着他踏前一步时，大判官也本能的后退一步，讪笑道：“你吩咐了的事情，我就是上刀山下火海，也给你办了，还得办到最好了；都是为圣教服务嘛，你也别客气。”。

“这可是你说的啊。”笑而不语的刘洋，脸上笑容不减，淡淡道：“那我可就不客气了。”。

大判官收起折扇，呆呆的点了点头。

“你潜入城中，暗中去找到那些很有可能是被土贼销赃了的魂气。”刘洋抬手起来，重重一拍大判官的肩头，似笑非笑着道：“这个任务就交给了你了，一定要完成的尽善尽美，都是为了圣教嘛。要是完成的不好，哪里对得起圣教的列祖列宗？”......

“师妹。”带着皎云往回走的啊弘，在默不作声的走出云津夜市时，忽然唤了一声皎云。

皎洁的月光洒下了冰冷的月辉，照亮了他俩回家的道路。脚下的光滑青石板上，在月光下闪烁着点点银光。

“怎么了师兄？”柔声细语问着此话的皎云，转头看到了月光下的啊弘脸上的若有所思，微微皱起的眉头，以及眉头间泛起的困惑。看得皎云也是困惑。

“我越想越觉得，今晚我们都被师父耍了？”边走边想的啊弘，还没走出十丈去，沉吟片刻之後的啊弘才继而又道：“明明是他自己看上了那个美人，怕师娘打他才说是带我们出来玩的吧？”。

说着此话，啊弘又想起了木青冥临走前那神采奕奕，兴致勃勃的神情，不由得月光下长叹一声。

叹息声在冷冷月辉中响起后，那啊弘又是一阵摇头，脸上也有失望的神色，随之泛起。

“啊？不是吧师兄。”被他问的一愣的皎云，绞尽脑汁思索一番后，看了看手中提着的烤猪蹄和烧包谷，吞了下口水道：“师父真的带着我们吃了好多东西，也带着我们在热闹的云津夜市上，逛了好久啊。”。

夜色如水，城中多数的街道上已是四野无人。清凉的晚风拂来，树梢枝头晃动时，夜风也吹乱了皎云耳鬓。皎云抬起手来，迎着月光把耳鬓拢了拢，别到了耳后。心里暗暗期许着，啊弘能转头看她一眼。

心思显然就不再木青冥丢下他们，独自去小楼上会月下美人之事上。

“师妹你真是天真。”可是，啊弘却是让皎云失望了。他一直目视着前方，边走边反驳道：“师父就是拿我们做了个幌子；你仔仔细细的想想，他怎么知道那里有个美人？肯定是提前知道的，所以才会一直往云津桥那边走。到了桥上就不挪步了，还拿我当借口，去和那美人搭话！”。

显然，啊弘的注意力也不再他身边，那如花似玉水灵灵的师妹身上。反而是对木青冥今夜一举一动，都愤愤不平。

说得过于投入，气愤了起来，还不忘了在说罢时，气得怒哼两声。啊弘多半是做戏，可却还是把一旁的皎云气得心里不悦，脸也拉了下来。

并未察觉的啊弘，继而喋喋不休道：“没想到啊没想到，我们的师父尽然是这样的一个人。看着师娘肚子大了，就出去寻花问柳。寻花问柳就寻花问柳吧，还拿带徒弟出门当借口，太不厚道了。”。

一旁的皎云都懒得跟他搭话，他还说个没完。

其实啊弘也不是有意的，更不是真的恨透木青冥，也不是对师父有什么不满。他就是想要跟师妹找点话，只是这话题没把握好，说着说着就给跑偏了而已。

以至于皎云都听得烦了，连连皱眉他都没有察觉。反而越说越起劲，甚至有些眉飞色舞。

就这样说着说着，不知不觉间，他们师兄妹已经走到了沙腊巷口。

阴风不停，回旋呼啸的沙腊巷中，散发出的阴寒冷意，扑面而来。巷中月光，也变得冰冷冷的。

巷口那两间已经无人居住的小楼屋顶，长出的杂乱茅草左摇右摆几下，在月光下婆娑舞动，沙沙细响。

皎云才迈步进入小巷，就忽然驻足不前。先她走出两步去的啊弘，察觉到师妹没有跟上来，也停下了脚步，转身回头注视着月光下师妹。

月光轻柔，将整个巷口照得亮如白昼，也照亮了皎云身上随风轻轻飘动的素白衣裙，真如一片皎洁白云一般。在灿烂月华下，啊弘看得猛然愣住。他的这个师妹，在沉浸在月辉下的此时此刻，身上靖人没有丝毫尘世的味道，宛如一个亭亭玉立，不食人间烟火的仙子。

就连她冰雪般的肌肤上，也是在月光下犹如透明而毫无瑕疵的凝脂美玉，晶莹剔透。那啊弘浑身一震，如受电击，胸中立刻小鹿乱撞起来。

自从琴魂去了后，啊弘就没在有过这种心动的感觉。

直到今日今夜，他又从师妹身上找到这种久违的感觉。不只是皎云月下之美，还因为皎云那一脸认真，思索着什么的神色，令啊弘怦然心动。

可皎云却完全没有注意到他的神色表情变化，否则很有可能，会激动得欢呼雀跃不可。

她只是在月光下微微蹙眉，暗忖片刻后，若有所思道：“我觉得师父不是这样的人。虽然我才入门，但他是顶天立地的汉子，绝不会做这种事情的。他答应我外婆照顾好我，不就把我照顾的很好吗？因此他若是要真要寻花问柳了，也绝对是敢作敢当的。况且他和师娘感情那么好，还是一起经历过生死的感情，绝不会这么脆弱。最主要的是，师兄你难道没有察觉到吗？”。

话说到此，皎云忽然不语，确实并未把话说清楚。

从愣神中猛然缓过神来的啊弘，赶忙慌乱问道：“察觉了什么？”。

皎云环视四周，还是走了过去，而是微微踮足，在师兄耳边呵气如兰，弄得那啊弘一阵耳廓痒痒时，悄声说到：“那个月下美人身上，蕴含着一股不易察觉，若有似无的血气！那一定不是个人，应该是个妖物。因此在我看来，师父此举必然另有深意。”。

此言一出，那啊弘又是一怔，呆立在了原地。

他本就不擅长感知，再加上那时候只忙着按师命去与美人搭讪了。况且那肤白貌美的美人，确实是婀娜多姿，他哪里还有心情去注意这些。

倒是让自己的师妹给问得一愣一愣的。

那个美人身上是否散发着血气？又是什么妖物？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="48600167"  chaptername="第十六章血气">加入书签</a>
</div>
