    第125章不能人事？

    一听严重，何氏心肝一抖，当即拿着帕子，捂着眼角，说都是她的错，本以为是承儿的几位故友，有外人在场不便，她才没去打扰，不曾想这几个人心存歹念，竟然伤了承儿，她自责啊。

    何氏眼泪说来就来，哭的挺伤心，真伤心啊。

    人在家中坐，祸从刘氏来，沈君承真有个好歹，她铁定被连累。

    苏安安劝慰了几句，其实也能悟出一二。

    唯二房全部都出去撇清了关系，一看便是有意的，想一箭双雕吗，刘氏？

    她叹气，高门大宅里，果然复杂的很。

    杜茂明见众人出去了，又懒洋洋的收起针灸包，在床栏上轻扣了三声，道：“师兄，再不醒，师弟真要脱你衣服给你扎针了？”

    沈君承这才摘下白纱，瞟了他一眼。

    杜茂明砸了一句，就知道是装的。

    以他师兄的能力，一个石子能要命，怕不是天方夜谭？

    他问：“怎么回事？匆匆把我叫来，就看你装病啊”

    一早他就收到了信，让他今天务必来相府，且还要出现的及时。

    杜茂明在门口派人盯着，晃悠了半晌，才看到有仆人匆匆出来，这才装作偶遇进来。

    一进来，就看见师兄又在装病了……

    他道：“干嘛装的那么严重？瞅瞅，把嫂子吓坏了。”

    刚刚苏安安的表情，是真的担心，非是装的，那紧张的样子，可是我见犹怜呢。

    沈君承看了看门口，隐约还能听到她轻声的安慰三婶，以及她略微担忧的语气，心口一软。

    收回视线，淡淡道：“没多大事，沈君旭想捉弄我，我就将计就计下。”

    “待会儿沈雍来了，把我往严重了说。”

    杜茂明挑眉，“多严重？瘫在床上以后不能人事那种？”

    沈君承笑了，“你可以试试。”

    呵呵，杜茂明不笑了，他总觉得师兄笑的时候，是最阴险的时候，收起神色正经道：“嫂子那里，要不要透露点？”

    瞅瞅人担心的，是个男人看到都会心软。

    沈君承顿了下，道：“不用你操心。”

    回头他自己说。

    他也是有点意外，没想到晕一次，倒是发现她还蛮担心他的。

    杜茂明砸吧了两句，又掏出针灸包，样子还是要做做的，就随便扎几个穴位，做收针的动作。

    恰巧，沈雍和沈正都赶回来了。

    推开门就问，“杜太医，承儿怎么样了？”

    苏安安和何氏也都走了进来，何氏一看沈君承胸口的那摊血渍，心就拔凉拔凉的。

    杜茂明将针灸包放在药箱里，叹道：“暗器正中世子膻中穴之位置，且还灌注了内力，伤了世子心脉肺腑，世子才吐血昏迷的。”

    沈正听完，没忍住嘀咕了句，“什么暗器，不就一个石子吗？”

    他刚刚都问了下来龙去脉，就是几个人玩，误伤了一下而已。

    搞这么大阵仗，全家都给喊回来了。

    杜茂明语气微沉，“三爷此言差矣，世子本就体弱，连疾跑都不行，更何况是灌注内力且有目标的石子？”

    “据下官诊断，世子心脉已然受损，日后脏器节律、功能、传导都会因此而受到影响，从而会感受到心慌、不适、胸闷、气短同时还有伴不明突发的症状，比如面色苍白、大汗，甚至疼痛进行发散到肩膀、手臂，会导致下颌、肩膀以及心脏周围一系列的疼痛，世子本就有咳疾，可想胸痛再一旦发作，说是九死一生也不为过啊……”

    杜茂明还在吧啦吧啦的说，谁让师兄叮嘱的往严重的说，后续他还夹杂了些医术专业之词，听得沈正一脸懵，只意识到一个问题，应该是严重的。

    何氏真是觉得自己的丈夫没眼力见极了，暗暗拽了下他的衣袖，示意别多话，表现的关心些。

    沈正这才摸了摸鼻子，闭了嘴。

    躺在床上的沈君承听得则是眉心突突直跳。

    苏安安也一脸凝重，“这么严重？那夫君他……”

    还有救吗？

    杜茂明说的嗓子都有点干了，咳了一声道：“世子夫人莫要担心，幸而下官今日在太医院研究医术时，看到一个方子，想着或许对世子的眼疾有帮助，便上门拜访，这才赶得巧，及时为世子施针稳固，又辅以救心丸，培元丹，才给拉回一口气。”

    “日后多多注意，好生将养着，应当性命无碍。”

    苏安安松了一口气，就说，就算身体有恙，至少也是在明年的问题。

    还有时间，多多注意下，说不定他能活的久一点。

    沈雍瞥了一眼躺着的人，感激道：“多谢杜太医及时出手，救了承儿一命，回头本侯定备上大礼，送往府中，以表感谢。”

    杜茂明摇头道：“侯爷客气了，救人是医者本分而已，侯爷不必放在心上。”

    苏安安问道：“那夫君多才能醒来呢？”

    杜茂明道：“这个说不准，可能几刻钟，也可能几个时辰，得看情况的。”

    说到这，他似乎有些感慨，“也是世子也是命大，但这一次可谓是伤了底子，此后可务必要好好调理，情绪都不能波动太大，饮食也要注意些，稍后下官开个方子。”

    沈雍道谢，而后又状似无意的问了句，“刚刚太医说是看到了一副治眼疾的方子，不知能否一并给本侯，本侯好吩咐下人给承儿煎药。”

    杜茂明道：“当然可以。”

    他起身，从药匣子里还当真拿了一份手抄的方子，递给了沈雍。

    沈雍随意扫了一眼，便收了起来。

    杜茂明去一旁坐着写方子去了，刚提笔，病床上沈君承发出微弱的咳嗽声，幽幽转醒。

    苏安安忙扶他坐了起来，问：“夫君，你觉得怎样？”

    “没，没事。”

    沈君承气息很弱，演了十几年病秧子，对于装病，他真的装的很好。

    装的让人感觉他下一秒就要离去似的。

    让一众人揪心的看着。

    沈雍道：“承儿啊，你放心，今日伤你者，二叔定会为你讨个公道。”

    今儿沈君承在府里受伤，怕是明天又要传出去了，他必须表个态，把伤他的人找出来，方能平息流言。

    沈君承道：“有劳二叔了。”

    (本章完)

