

    “你们好啊，我们是警察！”

    听到了这话，三个人的脸色齐齐都变得无比难看。

    他们一直以为他们其实已经很小心很小心了，可是却也没有想到，他们这才赚了几笔钱啊，居然就被警察给点了。

    不管他们心底里有着再怎么多的草泥马在奔腾，可是现在他们却也只能是目瞪口呆地看着自己的手腕上被拷上了冰冷的手铐。

    刚才为苏青开门的中年男人的嘴巴还硬得很呢：“就算你们是警察，你们也不能抓我们吧，我们又没有犯法！”

    本来苏青都已经从他的身边走过去了，正在萧季冰的身边停下来，而此时上统属萧季冰正拿着一瓶他们刚刚调配好，还没有来得及封口的瓶子，放在鼻子底下轻轻地闻了一下，然后眉头便皱了起来。

    “怎么样？”苏青低声问道。

    萧季冰放下了手里的瓶子，然后指了指旁边的几个药瓶：“我倒是发现了一些好东西，这里不但有三CUO仑，还有氟硝西泮。”

    说着，萧季冰突然间又看到了一瓶东西，当下便快步走了过去，伸手拿了起来，然后一看到那瓶子上的标签，当下面色不禁就是一变。

    苏青也走了过来，自然也看到了萧季冰所拿着的那瓶液体上的标签——γ-羟基丁酸。

    对于这三种东西，苏青虽然接触的不多，但是却也很有几分了解的，不管是三CUO仑还是氟硝西泮通常都是以固体的片剂、粉剂形式出现，俗称“迷HUN药、诱JIAN片”，而γ-羟基丁酸则多以水剂形式出现，俗称“G SHUI、失YI水等”。

    当下苏青不禁抬了抬眼，此时此刻她的眼底里是冰冷的，面上的神色也同样是冰冷的。

    在这样的目光注视下，那个中年男人竟然有些不敢再和这位漂亮得不像话的女刑警进行对视了，他竟然侧转想要移开自己的目光。

    但是就在这个时候苏青却开口了，女子的声音也是冷冰冰的，冷得让人身心发寒，冰得只让这三个人觉得他们仿佛是泡在冰水里一般。

    “γ-羟基丁酸，氟硝西泮、三CUO仑，这些东西到底都是做什么用的，想必你们这些专业学医的人应该比我更清楚吧！”

    苏青的面上带着说不尽的嘲讽。

    “它们是具有镇静、催眠以及促进遗忘的精神药物。而且它们都是国家管制药物，不得随意买卖。”

    “别人想要搞到还真的是很有些难度呢，可是这对于你们来说，却并不是太难的一件事儿，我来之前，特意查了一下，很不错嘛，你们三位倒都是精神科的医生呢，特别是……”

    说着苏青的目光落在了之前开门那位的身上：“安明全大夫，你还是主任医师呢，真的是让我意外呢，你们居然想到这么一个法子来敛财的，还真是没有浪费了你们在医学院里学到的这些知识呢！”

    这丝毫不加以掩饰的嘲讽语气，当下令得三个男人的三张脸都变得青白了起。

    “你……”

    他们倒是挺想要开口为自己辩白一句的，可是却没有想到，这才刚刚张嘴，便直接又被苏青给堵了回去。

    “闭嘴吧，想说话，等到我们市局的审讯室里再说，还有啊，你们应该很庆幸，现在我是以警察的身份出现在这里的，否则的话，我真的很想要先揍你们一顿呢。”

    “就你们这样的人，医德在哪里？医品在哪里？你们还真真是把天底下医生的脸面全都丢了一个干干净净。”

    苏青说着，一挥手：“带走！”

    ……

    回去的路上，苏青直接拔打了老包的手机，将这事儿对老包说了一遍。

    老包本来开车回家，都已经开了一半了，一听到苏青说的这些内容，老包直接在半路上便将车掉头，继续往局里开。

    “死丫头，这么大的事儿你怎么也不提前和我说一声呢！”

    丫的，这个混蛋徒弟，有事儿没事儿的就知道给自己这个当师傅的玩心跳。

    让自己一点心理准备都没有，这个死丫头便将人家的老窝给端掉了。

    苏青也是一脸无辜：“师傅这事儿可怪不得我，我也不过是刚刚才收到消息罢了。”

    老包：“靠，劳资信你才有鬼！”

    苏青：“……”

    就没有见过这种给人家当师傅的人，居然不相信自家徒弟，也是没谁了。

    苏青一回到市局，便直接进了老包的局长办。

    老包看了一眼，只是勉为其难地抬手在自己的办公室门上敲了两下子，便直接大大方方地踱进来的自家徒弟，直接给她飞过去两记眼刀。

    苏青却是直接拉开一张椅子，坐到了老包的办公桌对面。

    “师傅，你的这张脸儿不要这么黑嘛，你徒弟我这不是又立功了吗，所以你这黑脸这是准备给谁看？”

    老包白了苏青一眼：“当然是给你看的！”

    苏青点了点头：“行，我现在也看完了，所以你的黑脸可以收起来了！”

    老包：“……”

    不过想了想老包还是给了自家徒弟一个肯定的夸奖：“不过丫头，这事儿干得漂亮。”

    然后苏青就更不懂了：“所以师傅，既然你对我没有不满意的，干嘛把脸黑成炭。”

    一句话说得老包心头就是一梗，什么叫做把脸黑成炭，听听，这天底下当徒弟的人，有几个敢这么和自己的师傅说话！～

    老包不禁抬头看了一眼自己办公室里的那只大号的黑猫警长。

    好吧，他是当师傅的人，他不会小心眼子的和自己的徒弟计较这事儿。

    “丫头，你现在和萧季冰之间的关系怎么样了？”

    苏青闻言就是一怔：“……”

    一双漂亮的眸子忽闪忽闪地看向自家师傅。

    虽然苏青没有开口说话，但是那双眼睛里透露出来的意思，老包却是秒懂。

    自家的徒弟分明就是在说，师傅你有什么话明说就行了！

    老包轻咳了一声：“没什么，好奇，问两句，之前你个死丫头闹着想要辞职，还是不因为萧季冰，所以现在你们两个这是又好了不成？”

    苏青叹气，挺愁的：“我感觉那家伙心里似乎有事儿，可是我问他，他也不说，慢慢来呗，师傅你放心好了，你家徒弟我这么出色，这么优秀，我都如此努力地倒追了，所以你放心吧，我苏青还就不相信了，这天底下还有我追不到手的男人！”

    老包：“……”

    丫的，这个混蛋丫头，自己还没有夸她呢，她现在倒是夸起了她自己。

    不过，他倒是真的有话想要和苏青说。

    “对了，死丫头，你啊，这一次就算了，下次这种踩线的案子，最好不要抢！”

    苏青多聪明的一个人啊，闻弦音而知雅意，立刻便明白了自家师傅的意思，当下她不禁一挑眉头：“怎么了，缉DU组那边不高兴了？”

    老包抬手按了按：“那倒是没有，但是这样的事儿，偶尔为之可以1”

    苏青一脸受教地点了点头：“明白，不过我真的没有想要抢功的意思，那三个医生交给他们也没有问题！”

    老包瞪了苏青一眼，这死丫头还真敢说，现在把那三个家伙丢给缉DU组，那不是打人家的脸嘛！

    两师徒正在这里说着呢，苏青的手机响了起来。

    苏青拿出手机一看，居然是110报警中心那边打过来的，老包自然也看到了苏青手机上的来电显示，当下两师徒对视了一眼。

    眼瞳都是迅速一沉。

    苏青迅速地按下了接听键。

    “苏组长，在西郊路口的垃圾桶里，一位拾荒者发现了一具女尸。”

    苏青一握手机：“收到，特案组马上赶赴现场！”

    ……

    西郊路口。

    苏青的黑色悍马车一马当先驶来，这片区的派出所民警已经先一步赶到了这里。

    一看到苏青推开车门走了下来，当下派出所的李长发所长便立刻迎了过来。

    “苏组长你好，我是西郊派出所的所长李长发！”

    苏青伸手和李长发握了一下：“你好，说说情况吧，是谁发现的？”

    李长发抬手指了一下，一边正在两名民警陪同下，可是却还是浑身上下直打颤的一对老夫妻。

    “就是这对拾荒的夫妻，他们每天都会在这一片拾荒，习惯性的路过垃圾箱都会翻开看看里面有没有什么纸壳子，或者塑料瓶什么的，结果今天晚上就翻出来了……”

    苏青点了点头，明白了。

    结果今天晚上翻啊翻啊的就翻出来一具女尸来。

    李长发叹了一口气：“不过苏组长可以放心，这一片一到天黑便没有什么人了，所以这里应该没有什么人破坏现场的！”

    苏青点了点头。

    西郊这一片，也是从去年开始才进行开发建设的，甚至就连这条路也是去年刚刚修筑的。

    不过……

    苏青抬头看了看公路上：“这里没有监控？”

    李长发点头：“嗯，还没有。”

    苏青有些无奈地叹了一口气。

    没有监控，就是麻烦啊。

    如果有监控的话，那么查查监控还能查得出来，是谁抛的尸不是。

    萧季冰已经提着鉴定箱来到了垃圾箱旁边。

    女尸还在垃圾箱里，李长发带着他的人赶到了，不过却并没有将女尸从垃圾箱里抬出来。

    苏青这个时候也走了过来，停在萧季冰的身边，向着垃圾箱里看去。

    借着路灯的光，可以看得出来，女子的尸体还很新鲜，而且年纪很轻，看起来也就是二十岁刚刚出头的模样。

    上身是一件红色的雪纺衬衫，不过衣服却被推到了腋下。

    牛仔裤正卡在膝弯处。

    看着女尸的情况，苏青一双漂亮的眼睛不禁眯了眯。

    萧季冰的目光从女尸身上收了回来：“先抬出来吧！”

    苏青点了点头，便抬手叫来了雷动和金铃，再加上萧季冰四个人一起动手，将女尸抬了出来，放在地上。

    萧季冰蹲在女尸身边，仔细地检查了一下，然后便给出了初步的验尸判断。

    “颈部被切开，气管被割断，这应该就是死者至死的原因，而且死者的身上共有刀伤26处。”

    “这些刀伤或深或浅，不过却都不至于致命，但是却一定很疼。”

    萧季冰说到这里，声音顿了顿，还是继续道：“而且死者在生前还有死后都被人伤害过，从尸僵程度来判断死者应该是在七到十个小时前死亡的，而且这里并没有发现血迹，所以这里应该只是抛尸现场，却不是案发现场！”

    苏青点了点头，然后抬头扫了一眼特案组的大家：“分散看看，这周围有没有什么有价值的痕迹。”

    几个人齐齐地应了一声，便四散开来。

    只是现在市政那边对于环卫工人的工作查得很严格，每天能查上个五六七八遍的，一条街道上发现纸片，烟头什么的都会罚钱，所以环卫工人打扫得也是真的很勤。

    所以特案组的这些人，将周围几乎都要翻过来了，可是却没有找到任何一点有价值的线索。

    李所长看着脸色不怎么好的苏青，抬手抹了一把自己额头上的汗水。

    “苏组长，你看……”

    苏青看了一眼李所长，自然明白李所长的意思：“这案子我们特案组接了，今天晚上辛苦李所长还有派出所的各位兄弟了。”

    不过现在只怕线索就要从死者的身份上下手了，看看是不是情杀，或者是仇杀。

    萧季冰俊眉紧锁，直到坐到了苏青的黑色悍马车上，他的眉头也没有舒展开来。

    苏青一边开着车，一边扭头看向萧季冰：“怎么了，萧法医？”

    萧季冰没有去看苏青，依就是一副若有所思的模样：“这案子的作案手法，我总觉得好像是在哪里看到过！”

    苏青：“……”

    看到过？

    萧季冰说着还像是肯定一般，点了点头继续道：“是的，就是在哪里看到过！”

    “不过我现在有点想不起来了。”

    苏青微微一笑：“不急，你慢慢地想，想起来再和我说也不晚。”

    萧季冰抿了抿唇，倒是没有说话，不过眉头却是锁得更紧了。

    萧季冰侧过头看着车窗外的飞快后退的霓虹，心思却是电转着的。

    这样的作案手法，他到底是在哪里看到过呢？