    殷雅走到一半再次返回袁州小店，因为时间还早，她还在沿途转了转。

    而等到早餐时间到来袁州打开门后，第一眼就看到了排在第三个位置上的人，忍不住勾起嘴角笑了笑。

    当然，这时候的袁州是带着口罩的，自然就没人发现袁州的高兴了。

    等五分钟一过，前十四个食客纷纷进店，其他人还是由周佳招呼的，而殷雅则照例是袁州亲自招呼。

    看着袁州径直往自己这边走来，殷雅瞬间又有些不好意思起来。

    殷雅这下子想起了刚刚袁州问她来不来吃饭的问题，当时她可是说吃过了不来的。

    但现在她却来了，排队的时候还没感觉，现在袁州走到面前后，殷雅却脸颊微红有些不知所措起来。

    然而袁州显然没想那么多，他只是认真的走到殷雅面前，然后口气和往常一样的开口了。

    

    “今天早餐是蛋烘糕，吃什么味道的。”袁州问道。

    “两种都要。”殷雅快速的应道。

    “好的，请稍等。”袁州点头道。

    “钱我已经转账了。”殷雅低着头。

    “已经收到。”袁州应道。

    说完，袁州就转身离开，做蛋烘糕去了。

    “呼”殷雅看着袁州走开，松了口气的同时又感觉有些失落，心里一时之间倒是不知道是什么滋味了。

    殷雅心里自然是不希望袁州问她为什么又来了的，但私心里却又希望袁州问，毕竟这样也算是在意的一种。

    “还真是作。”殷雅心里忍不住嘲笑自己道。

    当然殷雅的这些心理活动袁州是不知道的，他正认真的烘烤着蛋烘糕的外皮。

    

    早餐时间一共有一个小时，殷雅这次吃完就走了，而袁州除了道别也没说其余的话。

    不过也让殷雅心里微微放松，毕竟袁州的态度始终如一。

    早餐时间过去后，袁州叫住了周佳。

    “周佳，申敏最近怎么样。”袁州开口道。

    “老板放心，她好着呢，都胖了好几斤了。”周佳笑眯眯的说道。

    “女孩子胖些也好。”袁州一脸严肃的说道。

    “哈哈，我就知道老板你会这么说，昨天看她的时候就说了。”周佳哈哈一笑道。

    “医生怎么说？”袁州继续问道。

    周佳道：“医生说恢复的很好，再住几天就可以回去休养了。”

    “住院费还有五天就到期了，够吗？”袁州算了一下日期道。

    是的，本来袁州只交了一个礼拜的，但在袁州走之前，他让周佳又再次给申敏补交了一个礼拜的，加上上次没用完的和那次交的应该还剩下五天的样子。

    要说为什么不直接给申敏，那就是因为这两人的性格问题了，申敏单纯好忽悠，但却很倔强。

    而周佳虽然单纯但却知道有些事情不能逞强，能够接受人的帮助，并且记在心里再默默的还。

    所以袁州才会让周佳缴费，让她去劝解申敏。

    

    “够了，老板你放心。”周佳连忙说道。

    “嗯，那好，你把这个给她带过去，不是我做的，是我买的。”袁州拎出一个保温壶道。

    “这是汤？”周佳好奇道。

    “猪脚汤，以形补形。”袁州道。

    “噗嗤，嗯，老板说的对，以形补形。”周佳忍不住笑道。

    “这是敏记的私房汤馆，不是我熬的，所以可以安心喝。”袁州细心的嘱咐道。

    “嗯，老板放心，我肯定让那个倔驴喝完，好好补补她的脑子。”周佳笑眯眯的说道。

    周佳说的很快，一不小心就说出了心里话。

    是的，周佳觉得这猪脚以形补形补的申敏的脑子，毕竟这形也能说是以猪补猪不是。

    袁州看着周佳沉默了半响才道：“这是用来补脚的。”

    “咳咳咳，对对对，补脚的，那我先走了，老板再见。”周佳立刻反应过来补救道。

    “去吧，路上小心。”袁州点头。

    “再见老板。”周佳说着拎着保温壶就往门外走。

    “这汤大约七个小时才会冷，才送来两个小时，不着急。”袁州补充道。

    “好的，老板放心。”周佳转头露出笑容，这才脚步放缓的离开。

    袁州和往常一样看着人走远，然后才回了店里。

    倒是走到桃溪路街口的周佳往回看，忍不住道：“能在这里工作还真是我和敏敏的幸运，袁老板真是太好了。”

    

    是的，周佳知道袁州为什么强调这不他熬的汤，若是申敏知道这是袁州熬的怕是不敢喝。

    因为袁州店里的菜品关于肉的都不便宜，几道汤品更是价格动辄几千，这让申敏如何敢下嘴。

    袁州这是在关心申敏身体的时候同时也照顾到了她的心情。

    “今天天色不错，就看书吧。”袁州搬出板凳，拿起一本厚厚的中药大全准备在门口看书。

    金色的太阳光照下，天色热了起来，但因为店门开着倒是有股春日的凉爽气息涌出。

    而袁州穿着汉服，就那样安稳的坐着看书，天光正好，像是一幅安静的画。

    这样的场景让经过厨神小店门口的行人忍不住放低了音量。

    而这整个场景映入乌海的眼里后，乌海却有了其他的灵感，转身拿起画笔就开始在画布在挥毫起来。

    不过这个安静的场景并没有持续多久就被人打破了。

    “袁老板袁老板，有你的快递。”一个骑着电瓶车面色黝黑的小哥大声的呼喊道。

    “嗯，谢谢。”袁州放下书本，起身几步走到小哥面前。

    “喏，这个最大的就是你的，还是个跨国快递呢。”小哥从车子踏板位置拿起一个特别大的箱子道。

    “好的，麻烦了。”袁州麻利的签完字，抱着快递回店了。

    收快递的时候袁州很痛快，但看着快递袁州却有些纳闷了。

    不为别的，就为上面写着的寄件人，那上面有中法文的对照快递资料，寄件方明明白白的写着楚枭。

    “这人会给我寄什么东西？”袁州看着这好像装着一个微波炉一般的大箱子，很是奇怪。

    “难道是食材？”袁州皱眉。

    “算了，打开就知道了。”说着，袁州就双手抱起箱子就去了酒馆的院子。

    店里地方太小，院子里打开正合适。

    ……