作为僭龙城的门面空港，幽娜唯一感觉就是，金玉其外败絮其中。看起来设施齐全，实际上大多年久失修，搭个电梯居然还要排上十来分钟，无奈只好走人行横道，从航站楼出来懵了好一阵子，宽广的候机广场仅有寥寥数人，与之衔接的马路对面虽商铺林立，却难掩门庭冷落之景，有睡觉的、下棋的、还有忙于关门收摊的……

店主们都呈现出一种懒散、不务正业的精神状态，街上随处可见飘散的垃圾、四处乱窜的野狗、横流的污水，大多数楼房不超过五层，没一座能够总览全城的高楼，整一个城乡结合部。

来僭龙城前后印象的反差实在太大，很多方面让幽娜失望至极，最让她不能忍受的是经营者的宰客行为层出不穷，但凡遇到外地人，衣、食、住、行的开销都要比本地人贵上两三倍，而且总摆出一副舍我其谁的服务态度，让人大为恼火。

俗话说：“人为刀俎，我为鱼肉。”明知抗不过刀锋，又不屑耗费与人争辩的精力，还不如悻悻而去，以步代车，或者干脆到驿站买匹马，自己可以永久使用。对她来说，后者不失为一个好办法，只是此次出行她并未携带太多现金，购马的价格还是不要太贵为好。

她把择马要求告知驿站老板之后，被带领到一处相隔不远的马厩内，老板指着两侧木制马房内二十多匹马，供她参考。

“让我为你介绍本店的招牌，产自蒙托尼索的朱红天马，膘肥体壮，步伐轻盈，力量和速度乃其显著特点，年仅四岁就能不知疲惫地奔跑数万里，正所谓良马配佳人，一口价两万贝仑怎么样？”

“都说了，我没带那么多钱。”幽娜揉了揉酥麻的膝盖。

“那能否给我开张支票？”

“当然可以！但你得给我挑选一匹便宜点的马。”

“这匹马怎么样？”老板把手搭在前边栅栏上，侧眼撇向身后的黑鬃棕色宝马，“产自韦库尼索，周身油光水滑，双目传神豪迈，四蹄强劲有力，此马本店仅剩一匹，如果你要的话可以享受七折优惠。”

“额……好像还是不太合我意……”

“一万一千二百贝仑要不要？这是我能给出的最低价格，再低我可要亏本了。”老板的手指急不可耐地在拴马的缰绳上来回摩擦，但仍然无法打动幽娜。

“那匹马看起来不错！”幽娜摇了摇头，指着最后一间马房内的白马。

“姑娘，你什么眼光啊！我真服了你！”老板遗憾地叹了口气，“这可是本驿站最差的一匹马，产自釉岛，上周被一位旅人贱卖至此，你看它那病怏怏的样子，我巴不得赶快转手，以免浪费昂贵的马料。”

白马的样子似乎有点熟悉，幽娜隐约记得两年前自己在釉岛驯服过一匹白色的野马，难道眼前所见的是同一匹马？视线继续向下移动，右前蹄上的疤痕证实了她的猜想，当年它拖着伤腿现身于荒野，所以才显得性子暴烈，如今一双水汪汪的眼睛惹人怜悯，像在央求幽娜把它带走。

“不必了，这匹马跟我有缘，决定就是它了。”

“既然你执意要买，我也不拦你，五千贝仑，怎么样？”老板几乎无法说服幽娜，只好伸出五根手指头。

“成交！”幽娜从琉莹挎包里取出一张支票，签上了自己的名字。

“等等……你就是幽娜？”正当幽娜准备填写金额数字之时，却被老板叫住。

“是啊！怎么了？”

“我是你的歌迷，非常喜欢你的歌，这样吧！我再给你降价五百贝仑，你只需支付四千五百贝仑即可。”

幽娜想不到自己竟如此之红，一个签名都价值五百贝仑，甚至这么边远的小城都有人知道她的名号，顿感受宠若惊，直至白马被饲养员牵出马厩才反应过来。

她轻抚白马的鬃毛，发觉还没给它取名，连同样身为萌宠的小啾都有名字，它怎么可以没有名字？她本想向老板征求意见，可是老板只顾着亲吻支票上的签名，对她毫不理会。狂热之举把白马都给逗乐了，它发出“哞哞”的叫声，似在庆祝自己重获自由。

“你到底是马？还是牛？”幽娜捂着肚子，笑得差点仰倒在地，“以后叫你小哞，直到你改掉这种奇怪的发声习惯为止。”

饲养员把拴马的缰绳交到幽娜的手上，并交代每天照料马儿的注意事项。

可惜幽娜不一定听得进去，即使她累得脚酸腿软，也不愿麻烦瘦骨嶙峋的小哞驮她，只见它不停在栏杆上磨牙，肯定是饿坏了，她也一样，到附近找一家客栈，尽快填饱肚子才是首要目的。

住宿方便算得上僭龙城为数不多的优点之一，离空港最近的一条街上满是挂幡开张的客栈，只是客人实在少得可怜，店内的装潢都大同小异，没什么好挑的，于是她选了一家看起来稍微好点的客栈。

趴在桌子上打鼾的店小二被马蹄声惊醒，急忙招呼新来的客人，牵马来到客栈后边的马房内，卸下马背上的提箱，然后把缰绳在柱子上绕了几圈。

小哞蹬起前蹄，一声嘶鸣，吓得店小二一屁股坐在地上。

“看来它很不喜欢被人绑着，这绳子就别系了吧！”

“那可不行，您的马儿要是跑了，我们可承担不起。”

“相信我，这马通人性，不会轻易抛弃她的主人。”幽娜摸了摸小哞的下颚，笑道，“你们不要吝啬草料，尽量让它吃得饱饱的。”

店小二点头应允，吩咐旁边两个助手待会帮小哞清洗身子，给马槽加满草料，自己则拉着提箱和幽娜一同走到客栈的前台。

“这位客人，请问你是要打尖还是住店？”掌柜笑着操起手中的算盘，“标间上房一百五十贝仑一晚，饭钱另计。”

“当然是两者都要。”幽娜从挎包中掏出足够的钱币，“除此之外，我还想请教一下堕龙镇该怎么走？”

幽娜话语刚落，掌柜随即脸色煞白：“姑娘，恕我冒昧问下，你为什么要去那里？”

“去见我的一位朋友。”幽娜压低声音道。

“如果我没有猜错，你的那位朋友恐怕已经不在人世了！”掌柜沉默了一会儿，“姑娘有所不知，这两年间堕龙镇变得非常诡异，起初小镇不断传出人口失踪的消息，每个家庭都有过子女、夫妻、长辈夜晚突然消失的怪事，到了后来，小镇每一天的黑夜都变得更长，白昼日趋缩短，入夜之后出现了很多可怕的怪物，它们见人就杀，整个小镇顷刻间陷入巨大的恐慌，人们纷纷逃离这个恐怖的鬼镇。”

“这有什么，僭龙城的人口也不是特别多呀！”幽娜深思了片刻，反问道。

“因为这里的人们都害怕堕龙镇上的怪物蔓延至此，早作打算而已。”掌柜深吸了一口气，“我劝姑娘还是早点打消去那里的决定，不然肯定小命不保。”

“我有非去不可的理由，不用你管！”

幽娜的理由正是那封来信，兰泠湘的字迹她不会认错，她必需搞清楚隐界的人祗之祭到底是怎么一回事，哪怕此行再危险她也不怕。

不过出门在外，防人之心不可无。就在用餐之际，幽娜察觉到旁边桌位两个高瘦男人的举止引人怀疑，两人时不时朝她偷瞄一眼，小声地议论着什么。

享用完酒菜之后，幽娜及早回房歇息了，但堕龙镇的故事让她辗转反侧，恍惚回忆起以前经历过的类似事件，不同于她在格朗西亚村遇到的活尸，这些怪物应该不是畏惧死亡转化而成，它们生前很可能就是那些失踪的人类。

现在下结论还为时过早，特别是脑子疲劳的时候想事情难免出现偏差，一股檀香引得幽娜昏昏欲睡，几近闭眼之时突感不对，厢房内并未香炉之类的器皿。幽娜赶紧用茶几上的湿毛巾掩住口鼻，扶着床沿趔趔趄趄地往前走了两步，才发现一根冒着白烟的小竹管正冒着白烟。

约十来分钟左右，那两个男人分别戴着一红一蓝两款面罩冲入房内，搜索每个角落。

“奇怪！她人呢？”戴红面罩的男人一声低吼。

此刻，贴在阳台墙边的幽娜一动不动，耳朵仔细聆听着房内的声响，随着脚步声越来越近，她不由得冷汗直流，就在这千钧一发之际，她忽然心生一计，拾起窗沿的一块石子朝楼下马房掷去，不偏不倚正中酣睡的小哞，惊得白马嘶鸣不止，发力撞开马房的护栏，向远方狂奔而去。

楼下传来的骚动果真让两人误以为幽娜骑马逃跑了，戴蓝面罩的男人愤怒地猛跺了一脚地板，大喝一声：“追！”

两人二话不说，推开挡路的店小二冲下楼，骑上各自的棕马，狠甩马鞭朝在街上奔跑的白马追去。

过了很久，直到听不见那两人的马蹄声，幽娜才敢从窗边重新爬回房内，落地时不小心跌了一跤，裙子也被划了道口子。环顾四周被翻得乱七八糟的物品，感到又怕又气，怕的是到时那两人还会回来抓她，气的是她最喜欢的一条裙子烂掉了，别的款式和她这件衣服都不太搭配。

外边的店小二揉了揉疼痛的胸口，伸手敲了敲幽娜的房门：“姑娘你没事吧？那两个天兆教徒有没有对你做什么？”

“呃……没事……”幽娜支支吾吾道，“我在换衣服，你可千万不要进来呀！”

店小二见状不再作声，待过了五分钟幽娜打开门，展现在眼前的却是一个干净整洁的房间，仿佛刚才的一切从未发生。

“也不知那两人骑马追谁去了？不是姑娘就好！”店小二挠了挠头，显得一头雾水。

“他们两个居然是天兆教徒。”幽娜终于意识到话中的重点。

“是啊！你不知道吗？这一带的天兆教徒都像他们那样打扮，听说他们都是一群杀人不眨眼的*，我们还是少惹为妙。”

幽娜见店小二的身子抖得不成样了，便不再调侃对方，而是关门靠在床上叹息，手中重新拾起航班上的那张地图。

又是天兆教，他们之间到底有什么恩怨？为何至今天兆教仍不肯放过她？