    红毯上，方诗研跟洛玉笙站在签名墙前留影时，方诗研轻声问道：“今天怎么不跟你老公一起走红毯了？”

    “总跟他走多没意思？我们俩走不是更好玩吗？”洛玉笙同样压低了声音说道。

    微微勾唇，露出清浅的笑意，方诗研朝着左侧的摄影师们站定拍照，随后才道：“是挺好玩的，要不，等一下你就别跟祁总坐一块儿，咱俩坐一块儿呗。”

    “那不行，把我借你走个红毯他就要生气了，再不回去哄哄，我可不想他气坏身子。”洛玉笙轻笑道。

    “真是陈年醋坛，也不知道你怎么忍得了他那么粘人。”方诗研道。

    “我感觉还挺好的。”洛玉笙说着，反倒笑了起来，也不知想到什么。

    方诗研也跟着笑了起来，两人私下的交流只有她们两个知道，在场的人只当她们在配合拍照。

    等到进了颁奖礼现场，方诗研一眼就看到了等在不远处的祁钰清，当即出声打趣，“大醋坛子来了，你说他怎么就那么不放心，我还能吃了你不成？”

    “就算是醋坛子他也是最帅的醋坛子，不说了，我先过去找他。”洛玉笙瞧见祁钰清也是身心雀跃了下，当即也不跟方诗研说太多。

    见状，方诗研也不在意，目送她朝着祁钰清走去。

    “舍得过来了？”瞧见洛玉笙走近，祁钰清伸出手去。

    将小手放入他的大手里，洛玉笙凑近祁钰清后，莞尔一笑，“不舍得啊，那我是不是还可以再过去？”

    “想得美。”祁钰清没好气地说道，简直醋意满满。

    洛玉笙忍不住捂唇轻笑了下，随后故意夸张道：“谁的醋坛子打翻了，怎么这么酸？”

    说着，洛玉笙还皱了皱秀气的小鼻子，“这得是多少年的陈年醋坛，味道真是酸得上头啊。”

    “你尝过了？”祁钰清嘴角微勾，出声道。

    眼见这个话题将一直持续下去，好在有人过来打断了两人间的话题延续，不让一切往十八禁方向延伸。

    “你们俩站在这干嘛呢？”沐导进来时，就瞧见洛玉笙两人站在不远处，便走了过来。

    瞧见沐导，洛玉笙展眉一笑，“我们在探讨各种酸味剂的化学结构呢。”

    洛玉笙的答案让沐导也是懵了一下，“你们夫妻俩讨论的问题倒是够新奇的。”

    “还好还好，总要探讨点新鲜有趣的。”洛玉笙朝着祁钰清眼带揶揄道。

    “走吧，先过去你姐姐跟寒枝那边，他们应该也在等你们。”沐导说道。

    洛玉笙应了声，跟祁钰清一块跟了上去。

    今晚的颁奖礼热闹空前，位置的安排上可以说主办方也是耍心机了，网上都知道这次最佳女主角的候选人是洛玉笙跟方诗研，而座位的安排上两人被安排到了一起。

    不管到时候得奖的是谁，另一个人显然会在镜头下被各种解读。

    好在被关注的洛玉笙跟方诗研都淡定非常，两人凑在一块该说说该聊聊，镜头扫来时，偶尔还会配合地摆个合影姿势，亲密不作假。

    颁奖礼正式开始，伴随着主持人的上台，拉开了序幕。

    作为备受关注的三大电视节之一，同一时间在网站有专门的直播频道，无数粉丝在电脑手机前翘首以盼。

    现场，感受着气氛的热烈，洛玉笙跟方诗研牵手坐在位置上。镜头扫过来时，两人笑着各自抬手组了个爱心。

    如花的笑靥，配上如花的美人，着实引人侧目。

    主持人秦栩是大家的老熟人了，陆续的奖项颁下来，沐导算是大赢家。

    值得一说的是，最佳男演员的奖项竞争实在激烈，候选人中除了一个是近年云藤力捧的小生外，其余有三人都曾获得过影帝荣誉。

    陆天易这个曾经的少年影帝对上其余两位青年影帝，这场无声的厮杀可谓激烈，洛玉笙都替他捏了一把汗。

    好在最后，陆天易胜了。

    时隔十余年，他终于再次站在了众人眼前证明了自己，当他终于站在台上领奖的那一刻，陆天易感觉到了心底的那份沸腾情绪。

    他的获奖感言是自己这些年来的心路历程，对于一个演员来说，出道即巅峰并不是一件多好的事情。

    随着时间，名气以及激情都在一点点被消磨，曾经接受过多高的赞美，接下来的时间里，就要学会忍受多沉重的他人怀疑以及自我怀疑。

    当你一次次的努力，却依旧达不到想要的高度，你会失落，会颓废，甚至还会一次次地怀疑自己。

    在这样的情况下，有些人可能会选择离开这个圈子，因为自我的怀疑，让他觉得自己已经站不到曾经的高度。

    这个时候，还不如早早地退场，还能顶着曾经的光环。

    但也有些人不甘心，所以继续留下来，想要逼自己一把，陆天易就是这样的人。

    他无法忽视那些声音，但只能尽己所能地去努力，看到一个个曾经的新人因为流量时代能站到他面前趾高气扬，说无动于衷肯定是假的。

    他努力了这么久，甚至连他自己都快要放弃了，在这个时候，他遇到了一个机会，遇到了让他重拾自我的机会。

    陆天易用着平静到极点的口吻道出了他的这些年，现场大家都十分安静，其实在场很多人都能理解，甚至是羡慕他的。

    跟所有光环无关，单纯只是羡慕他能遇到这个让他重新证明自己的机会，因为这个圈里，好作品那么少，能给予的机会也就更少了。

    所以圈里，多的是比陆天易还要不容易，却直到现在也没办法证明自己，最后只能选择盎然退场，随后谁也不知的人。

    这是个网络时代，一个人想要被记住并不难，但是要被忘记却更加容易。也许在你大火的时候，一群粉丝追在你后头高声为你呐喊，但是在一个月后，半年后，一年后……

    如果你无法再次勾住他们的目光，那么只会看着他们转而对着其他人呐喊。

    最终，陆天易感谢了很多人，真情实感的一群人。

    同样被点了名的洛玉笙微红着眼眶朝着台上的陆天易竖了大拇指，不得不说，陆天易的获奖感言非常触动人心。

    结束了最佳男主角的激烈角逐，更为受人关注的最佳女主角奖项顺利进入大家眼帘。

    随着入围精彩片段一一播放，洛玉笙跟方诗研也吸引了大半目光。

    台上，秦栩笑看着台下的两人，问道：“玉笙，你刚刚看了诗研的入围片段，有什么想法？”

    接过递来的话筒，洛玉笙真情实感道：“超美的，如果我是个男人，绝对是要把她带回去藏起来。”

    “这还是想金屋藏娇了？”秦栩打趣道。

    “不可以吗？美人嘛，总是惹人爱的。”洛玉笙说着，侧头用手指轻勾了下方诗研的下巴。

    而方诗研则十分地配合，被勾了下下巴，立马一副娇羞的样子靠在洛玉笙的肩侧，逗得大家忍不住一笑。

    秦栩也是不客气地笑了，“这话说得，你身边可还坐着你的老公呢，也不收敛点。看来以后你老公不仅要防着男情敌，还得防着女情敌了。”

    “这话可不对啊秦老师，如果我是个男人，那我肯定会金屋藏娇，但我不是啊。我是个女人，所以，只能被我老公藏着喽。”说着，洛玉笙往祁钰清身边娇羞一靠。

    祁钰清则是侧头宠溺地看着她，她在闹，他在笑。

    最佳女主角的奖项到底花落谁家，可以说是万众期待，方诗研的参选剧组导演就坐在沐导身边，两人是多年的老朋友了，此时更是铆足劲替各自的演员暗暗加油。

    现场的气氛紧张起来，虽然洛玉笙表面上很轻松，但也紧张了起来。一旁，祁钰清握住她的手。

    当颁奖嘉宾喊出她的名字，洛玉笙的照片同时出现在了大荧幕上。

    镜头齐齐扫了过来，洛玉笙站起身，冲着大家微微弯身。

    在跟方诗研拥抱过后，洛玉笙缓步走上领奖台。

    等上了台，两个颁奖嘉宾却没有将奖杯颁发给她，其中一位颁奖嘉宾也是作为圈内老艺术家的前辈说道：“今天这个奖本来应该由我们颁发给你的，但是大家都觉得，有个人更适合将这个奖杯送到你手里。”

    随着前辈的话，台下的嘉宾们纷纷起哄了下。

    洛玉笙转身看向身后，看到了缓缓从通道那头走出来的祁钰清，他容貌清俊雅致，不像个商人，倒像个当红的男演员。

    他走到洛玉笙面前，给了她一个拥抱。

    秦栩示意他说话，祁钰清走到话筒前，弯身轻说道：“她是我心目中最优秀的女人，没有之一。”

    心之所向，目之所及，她是那个唯一让他动心的人。

    “你也是。”洛玉笙凑上前，回应了一句。

    台下顿时呐喊声一片，对于这一碗公然的口粮，台下嘉宾们不服气了。

    祁钰清没有理会台下的众人，认真且深情地看着洛玉笙，“那证明我们的眼光都很好。”

    “哎哟喂，这给我撑的哟……玉笙啊，我怕我再不出来说话，你这奖都颁不了了。”秦栩夸张地说着。

    一旁，颁奖嘉宾也适时附和了一句，“对啊，我们俩正商量着要不要带着奖杯先跑了再说。”

    台上一片其乐融融，但程序也终于继续了下去。

    祁钰清从颁奖嘉宾的手里接过奖杯，然后转而郑重地交给了洛玉笙。

    双手接过奖杯，洛玉笙拿着奖杯跟台下的几个好友遥遥示意。

    方诗研再次被cue到，在台下对着洛玉笙比了个大大的爱心。

    获奖感言是洛玉笙早就打好腹稿的，一字一句，说起来十分流畅。不过临时加减了一些，等到说完朝着大家深深鞠了一个躬。

    等到下台时，祁钰清走在洛玉笙的身旁。

    两人走下台阶时，祁钰清伸出手，洛玉笙将手轻搭着他的，缓步走下台阶。

    得到了今晚最大的奖，洛玉笙坐到位置上后，就忍不住笑了起来。一旁，方诗研抬手捏了下洛玉笙的脸，“恭喜！”

    要知道，平时洛玉笙可是很宝贝她的脸的，不过她现在心情好，方诗研这一捏她也允了。

    各家媒体纷纷拟稿，今晚洛玉笙首获大奖，毫无疑问是一个非常好的噱头。

    这些年来，洛玉笙虽然人气很高，但是真正的大奖却很少。这次金月视后的奖项，足够让她的身价攀升，正式跻身一线。

    而洛玉笙也暗暗给自己定了目标，接下来就是努力拿影后了！

    颁奖礼结束，庆功酒会上，洛玉笙因为获奖的关系，被沐导引荐了不少导演认识。

    在这酒会上，洛玉笙也遇到了一个有些意外的人。

    夜琼的出现确实挺让她意外的，毕竟以夜琼的身份，不应该会受到邀请才对。而之前她也没见着对方，还是在酒会上才见着。

    今晚的洛玉笙很忙碌，祁钰清也同样是个忙人，两人所在基本在一块，但更多时候却是各自忙碌交谈。

    当眼角余光看到夜琼出现不远处时，洛玉笙下意识地看了过去。

    似有所察觉，夜琼也对上了洛玉笙的视线，随即眼底带过一丝慌乱，转身就快步走远了。

    她的那丝慌乱让洛玉笙心生疑窦，看了眼还在跟人说话的祁钰清，便朝着夜琼离开的方向追了过去。

    穿过大半个酒会，洛玉笙见她脚步有些慌乱地穿过一扇门，洛玉笙想了想也跟了上去。她倒是想看看，夜琼到底想干嘛。

    这边是临时休息室，准备了几个休息的房间，洛玉笙远远看到夜琼进了一个休息室，便走到了休息室门口。

    正迟疑间，休息室里传来一声短暂的惊呼，伴随着东西被打碎的声音，洛玉笙想也不想地推开门，看到了躺在地上的夜琼。

    此时的夜琼瘫倒在地上，双眼紧闭毫无知觉，肉眼倒是没瞧见有什么出血，但一旁掉落的手包昭示着休息室内的不平静。

    休息室不大，一眼便能看穿的大小，只有一个窗户打开着，袭击了夜琼的人应该是从窗户逃走了。

    思及此，洛玉笙快步上前，用手推了推夜琼的肩膀，“夜琼？夜琼？你快醒醒！”

