    第40章 查抄范家商行

    正常情况下，大明粮食价格二两银子一石，最低的时候只要一两多银子就能买到一石大米。

    但在明末就完全不一样了，天灾加上人祸导致粮食价钱暴涨，甚至有时候有钱也很难买到粮食，特别在天灾和战乱同时发生的期间。

    眼下大米粮食价钱已经涨到五两银子一石，最多的时候有黑心商家卖过七两银子一石。

    百姓饿死在街头比比皆是，但黑心商家官商勾结却赚得盆满钵满。

    京师范家商行，老板范三建坐在躺椅上悠闲的逗着鸟，在他身旁还有两个美人为他捏肩捶腿，他逗鸟同时还时不时伸手逗逗美人。

    范三建是范永斗的远房叔叔，只因能说会道善于拍马溜须，加上他漂亮女儿对范永斗甜言蜜语尽心服侍，才拿到京师范家商行总管的位置。

    一个年轻人走到范三建身旁低声说道：

    “老板，粮食已经送到仓库。”

    范三建挥手让两个美女退下才说道：

    “这笔生意能做，给老爷省了不少银子，今天夜里把银子送给王大人，做事要干净利落，绝不能让外人知道。”

    年轻人急忙躬身施礼：

    “老板放心，这种事又不是第一次做，绝对不会有问题。”

    范三建淡淡一笑：

    “下去吧，到柜台上领五两银子给兄弟们喝酒。”

    “谢老板！”

    年轻人躬身退出房间。

    一千石粮食送到范家商行只发了五百两银子，明天可以卖到六两银子一石。

    范三建转手就赚了五千五百两银子，想到白花花的银子，范三建脸上不禁露出一丝奸笑。

    就在此时，刚才离开的年轻人急匆匆进入房间：

    “老板大事不好，锦衣卫包围了商行！”

    范三建被来人叫声吓一跳，他狠狠瞪来人一眼叫道：

    “麻五，你鬼叫什么，锦衣卫很了不起吗？骆养性来了老子都不在乎，马上通知家丁队伍，没有老子的命令，一只苍蝇都不能飞进来。”

    在范三建提醒下，麻五才想起老板的神童广大，他答应一声，急忙去召集家丁。

    来的可不止锦衣卫，还有东厂番子和东宫卫队，他们在高文采和方安的指挥下迅速将范家商行包围。

    高文采和方安手按绣春刀，带着三十人来到范家商行大门前，只见二十多个年轻小伙挡他们的去路。

    为首之人正是麻五，他对高文采抱拳问道：

    “范家商行一心向善为国为民，从未做过对朝廷不利的事情，不知大人为何带人包围我范家商行？”

    高文采冷冷看了麻五一眼：

    “让范家商行掌柜出来，你没有资格和本官说话。”

    麻五被高文采怼的面红耳赤，不过没有范三建的命令，麻五是不会让路的。

    如今锦衣卫威风早就不在，有范家撑腰，他没有必要担心。

    “对不起，老板不在，如果大人要见李老板，请明天再来。”

    “唰……”

    麻五话音未落，一道寒光闪过，只见麻五的人头从脖颈上突然滚落，高文采手中滴血的绣春刀空中一挥：

    “锦衣卫办案，违抗者就地格杀”

    高文采一声令下，他身后三十多名锦衣卫精英立即抽刀扑上去，对着守在门前的范家商行家丁直接开杀。

    虽然范家这些家丁也都会两下子，但他们没有想到锦衣卫二话不说直接砍人，反应过来慌忙抽刀想抵抗。

    他们平时可以和锦衣卫吵架，那是因为锦衣卫轻易不敢对他动手。

    一旦锦衣卫真正动手起来，这些范家家丁心里还是很害怕的，毕竟人家是皇帝的人。

    高文采方安率领锦衣卫和东厂番子一阵砍杀，很快将二十几个家丁就地斩杀冲进商行，商行其他人急忙蹲在地上一动不敢在动。

    范三建还在后面等待麻五消息，他的总管老王突然慌慌张张跑进来大叫：

    “老爷快跑。锦衣卫冲进来了……”

    范三建顿时一愣：

    “怎么会这样，麻五呢？”

    总管老王拉住范三建就往后门跑：

    “老爷快跑，麻五和家丁已经被锦衣卫杀了！”

    锦衣卫竟然真的敢动手，范三建气的大骂骆养性：

    “狗日的骆养性，老子白送他五千多两银子，这货不办事呀！……”

    嘴里大骂骆养性，他脚下却不敢停留，范三建急急忙忙跟着总管老王逃向后院，可是后门已经从外面锁死。

    “老爷，爬墙！”

    老王也够忠心，急忙蹲在地上照顾范三建。

    范三建好不容易踩着老王肩头爬上院墙，却发现外面已经被军队围的水泄不通。

    惊慌之下，范三建一头从墙头上摔下。

    “扑通……”

    “哎呀……”

    见老爷摔倒，老王急忙上前扶起范三建：

    “老爷小心点，赶紧走！”

    范三建绝望的摇摇头：

    “走不掉，外面已经被军队包围，看来这次在劫难逃了……”

    范三建刚说完，老王突然松手转身就跑，范三建毫无准备之下再次摔倒在地，气的他哇哇大叫：

    “老王，你想摔死老爷吗？狗东西快扶老爷起来……”

    老王回头看看范三建突然哈哈大笑：

    “范三建，你坏事做绝早就该死！不过有件事尽管放心，你两房娇滴滴的小妾不会有事，老王会替你好好照顾她们……”

    老王话音刚落，人已经在范三建眼前消失不见。

    “畜生……”

    范三建现在才明白，原来他小妾都和账房总管早就有一腿，老家伙气的白眼一翻晕死过去。

    高文采和方安率领麾下冲进范家商行，只要看到有人手持武器立即砍杀，很快将范家商行控制，却没有找到范三建。

    二人稍微商量几句马上做出决定，高文采留下搜寻商行财物，方安立即带着东厂番子抓捕范家商行掌柜范三建。

    范家商行规模并不小，一栋三间四层的楼房，后面还带着一个很大的院子，在院子里还有二十多间房子。

    高文采命令麾下打开所有房门立即搜查，锦衣卫用半柱香时间，将范家商行上下都搜一遍，结果在库房发现五万两白银和三万石粮食。

    高文采的眉头渐渐皱起来，范家商行不可能只有这么点粮食，肯定在其他地方还有仓库，于是命令锦衣卫继续搜查。

    搜查钱粮的锦衣卫陆续回来报告：

    “大人，商行各个角落都搜寻完毕，并无异常。”

    (本章完)

