    “老七，在不在？师姐进来啦。”

    昆仑派八座浮岛中最偏远的一座上，在那歪歪斜斜的怪异剑庐中，彩衣剑修提着自己的蛇剑，大步推门而入。

    结果下一瞬，漫天飞舞的无形剑气就如鱼群回转，哗哗啦啦的朝着她攒射而来。

    其形之锐，在这剑庐四周带起道道剑痕。

    女修倒也不怵，手中蛇剑也不出鞘，就如手杖轻轻挥动，在身前带出道道残影，一息之内，就把所有的剑气打消掉。

    身为剑修，这种眼力和精准是基础，自不必多说。

    “老七？又睡觉呢？”

    彩衣女修也不再上前，她知道刚才这些剑气，只是自家七师弟用于护身的逸散剑气罢了，再往前走，怕是要受到真正的先天破体无形剑的攻击。

    那玩意可太厉害了。

    她扯着嗓子喊了几句，不多时便有个身材魁梧的汉子，揉着眼睛从剑庐中走出来。

    “雨浓师姐？你来干什么？”

    眼前这人明明龙行虎步，行走间锐利剑气随身，就好似一把破天之剑出鞘，激的人双眼生疼，一身修为强横，却偏偏那张挺俊秀的脸上，又带着一股很“纯质”的笑容。

    傻乎乎的。

    “没礼貌！”

    彩衣剑修雨浓仙子叉着腰，带着一股邪异妖媚，对眼前师弟说：

    “之前教你的都忘了？”

    “啊，师姐好！”

    被她一声呵斥，老七立刻站直身体，乖乖的对师姐俯身行礼，这才让雨浓剑修满意的点了点头。她又看了一眼七师弟这剑庐内部糟糕的环境。

    无奈的摇了摇头，温声说：

    “师弟啊，不是师姐说你，你好歹也是大修士，把自己住的地方收拾一下嘛。免得弟子嘲笑于你。”

    “敢笑话就打。”

    老七憨憨一笑，摸着脑袋回了句，让雨浓女修翻了个白眼。

    好吧。

    这倒也是，眼前这位七师弟心思纯质，偏偏剑道修为极高，真要正面打起来，宗门里能稳稳压制他的，也不过四人罢了。

    且这位师弟过去下山游历几次，可都是做出过越级打杀大修士的壮举的。

    单算战斗力，这家伙就是苦木境天下剑修能排到前十的角色。

    最怪异的是，他是昆仑派里唯一不带剑的剑修。

    他自己就是一把剑。

    老七出生时就有先天神通剑气随身，这破体无形剑气，就是他的剑道。

    “那个，宗门有件事要交给你做。”

    雨浓师姐一边伸手帮七师弟整理乱糟糟的剑庐，一边对他说：

    “方青云，你还记得不？”

    “那是谁啊？”

    七师弟眨了眨眼睛，茫然的问了句。

    “就是那个四处惹事的小兔崽子，掌门的亲儿子。”

    雨浓剑修提醒了一句，老七这才反应过来，他揉着脑袋说：

    “哦，那个小家伙，梅云姐姐的儿子，我记得，他还偷偷摸摸来找我，说是请我帮忙，和掌门师兄打一架...

    但我又打不过掌门师兄，就回绝了。”

    “你还叫她姐姐！你不要命了？”

    雨浓剑修听到这话，急忙上前，捂住老七的嘴，她厉声叮嘱到：

    “上次不是告诉你了吗？在门派里不能提周梅云的名字，掌门亲手杀死她的时候，就代表着那是个禁忌了！

    忘掉她！以后不许再提！”

    “但梅云姐对我很好啊。”

    老七抓着耳朵，说：

    “她给我做饭，还带我去山下玩，你们都怕我，只有梅云姐不怕。在她离开前，还请我照顾好她的儿子，就是那个方青云哦。

    他现在在哪？”

    “他死了。”

    雨浓剑修叹了口气，说：

    “死在一伙邪修手里了，呵呵，到底是不是真邪修也无人知道，但就那小兔崽子找死的劲头，这就是迟早的事。”

    “啊？死了？”

    老七听到这话，顿时握紧拳头，其体内剑气涌动，震得整座浮岛都在摇晃震动。

    他说：

    “我不喜欢方青云，一点都不喜欢，他总是变着法的骗我去和掌门打架。但我喜欢梅云姐，梅云姐让我照顾好她儿子...

    我却没做到...

    雨浓姐，那伙邪修在哪？我要去杀了他们！”

    “呐，这就是宗门要你去做的事，去追踪那群邪修。”

    彩衣女剑修对七师弟说：

    “那伙人现在在西海，为首的是个叫战狂的女魔头，还有叫红魔的炼体邪修，以及一个叫天落的邪剑修。

    目前就这三个人，但不好说还有没有其他人...唉！师弟，你别急！师姐还没说完呢！你回来啊！”

    她叫喊着，但老七执行力超强的。

    在听到三个邪修的名字之后，他便以身化剑，嗖的一声就消失在昆仑派宗门之外的云海之中。

    剑气横流，一瞬切开云海。

    形似流星一般，往西海飞驰而去。

    “唉，师弟啊。”

    雨浓剑修站在老七的剑庐前，目送着老七消失在天际，她这会也露出一丝悲悯之态，轻声说：

    “你不通人情世故，却是活的潇洒简单。

    心念着周梅云的好，却也不知道，那狡猾的女人也在利用你，想着让你从无情的掌门手下，救下她儿子。

    唉，都是可怜人。

    方青云这可怜虫是一心求死，如今真死了，倒也是结了他这苦难一生。

    这掌门师兄也是！

    师父留下无上剑道九术，学什么不好，非要学绝情剑...闹得自己现在人不人，鬼不鬼...唉，这昆仑派的未来，岂能交到这样的人手里？”

    ---

    老江最终还是没能看到雁荡池游戏大比的结局。

    就在凡人战队为冠军厮杀的时候，老江已从雁荡池抽身而退，去了废土黑手镇，还带着老四一起去。

    因为，牛憨憨活过来了！

    靠着伊甸世界那个神乎其神的群星数据链技术，目前世界树财团麾下几个世界，终于实现了实时的通讯交流。

    以伊甸世界的时间流速为基准，让不同时间流速中的众人，可以在同一频段里完成交谈。

    当然，因为废土的时间流速太快，导致黑手会那边的通讯员参与“群聊”的时候，总是处于一种慢人一拍的状态。

    像极了网络不太好的卡顿，这就让聊天体验极差。

    不是重要的事，罗格一般不太会参与到这群星之中的交谈里。

    “他真的醒了？”

    老江和老四从黑手镇地下的核掩体里跳出来，迎面看到罗格，便大声问到：

    “一切都好吗？他神志清醒吗？”

    “呃，憨憨那个情况，你们又不是不知道，他清醒的时候和犯傻的时候也没什么区别嘛。”

    罗格心情也不错。

    憨憨的苏醒，代表着黑手会的生物科技，又解锁了新的知识，能从如此高强度的辐射病中恢复过来，也代表着黑手会已经掌握了在废土各处自由穿行的力量。

    辐射这种东西，对黑手会来说，再不是不可接触的危险。

    “跟我来，我带你们去看看。”

    黑狐狸丢了两根雪茄给老板和老四，三个人吞云吐雾的往憨憨所在的病房走去。在罗格身边，还有个贴身护卫。

    嗯，块头很大的齐格，现在在黑手会里也有了新职务。

    而且憨憨这一次能从濒死中复活，都是靠齐格的基因蓝本制作出的治愈药剂，这一点来说，憨憨要感谢齐格的付出。

    “你这家伙，现在过的很快乐嘛。”

    老江伸手拍了拍齐格那一身腱子肉。

    这家伙的肌肉贲张，看着就像是健美冠军一样。而因为灵魂被编码过的缘故，齐格对于物质世界的反馈也显得慢一拍。

    他这会手里捏着一个废土汉堡，听到老板的话，便摸着头憨憨一笑，又把手里的汉堡往嘴里一塞，吃的快乐。

    “这齐格，和咱家憨憨，简直是一个模子里刻出来的，你看他那傻笑，和憨憨一模一样。”

    老四和憨憨的关系是非常不错的。

    听到憨憨终于活过来的消息，老四掌柜心中的喜悦做不得假，这会看到齐格那憨笑，就对老江说了句，江老板则撇了撇嘴，说：

    “确实，傻气如出一辙。”

    几分钟之后，在罗格的带领下，老江和老四走入病房，就看到了正坐在病床前，任由黑手会的医师为他检查身体的牛憨憨。

    后者看到熟悉的人过来，也咧开笑容，站起身想要说话。

    “憨憨！”

    老四张开双臂，扑过去，抱住憨憨的腰，他大叫道：

    “本掌柜可想死你了，我家夫人也时常说起你，总念叨着要给你做包子吃。”

    “包子...嘿嘿，好吃。”

    憨憨也抱住只到他胸口处的老四，如笨手笨脚的安慰孩子一样，拍着老四的肩膀，说；

    “回去，大吃一顿！”

    “光想着吃，我感觉花了这么大力气，救你回来全当了无用功。”

    江老板很不客气的骂了句。

    但随后，他也走上前，伸手在憨憨健硕的手臂上拍了拍，说：

    “回来了就好，总算不至于我老江再欠下你人情，还还不了。你这混蛋，总算是了了我一桩心事。”

    “老板好。”

    憨憨低眉顺目的对江夏问好，又伸手抓了抓自己光滑的头皮，脸上依然是熟悉的纯质笑容。

    他摸了摸肚子，又看了一眼身后这很高科技的病房，对老四和老江说：

    “咱们，回去？我...想吃包子了，饿了。”

    “现在还不能回去。”

    老江摇了摇头，对他说：

    “让罗格帮你检查身体，一切都好之后，再回去，包子什么时候不能吃啊？”

    听到这话，憨憨立刻握紧拳头，在胸口捶了捶。

    他说：

    “好得很，没事了，我...不喜欢这里，他们...他们拿针戳我。回去嘛，老板，求你了。”

    听到憨憨的哀求，江夏看了一眼罗格。

    黑狐狸打了个响指，吐出一口烟气说：

    “没关系的，可以带他回去。

    大概是废土没灵气，让他很难受，毕竟之前也是大修士。我们已经取了憨憨的血肉样本，之后的数据如果还有问题，我会再联系你们的。”

    “那就好。”

    老江点了点头，又对罗格说：

    “那块钥匙在伊甸那边检查，我从他们了解到一些事情，等送憨憨回去之后，我抽个时间过来，和你聊一聊关于永生会的事。”

    “要打了？”

    黑狐狸眼前一亮。

    江老板点了点头，说：

    “和上次一样，让伊甸人打先锋，他们不怕死，能把我们的伤亡降到最低。不过你也准备一下，迎接那些玩家过来。”

    “没问题，我现在就开始准备。”

    罗格点了点头，又拍了拍憨憨的手臂，如医生一样叮嘱说：

    “回去之后，别进行剧烈运动，这段时间自愈基因可能会让你的身体发生一些改变，不必害怕，如果疼就忍一忍。

    如果感觉自己控制不住身体变化，就赶紧回废土来。”

    “哦。”

    憨憨很听话的点了点头，又看了一眼病房旁边，在看着他的齐格，对那家伙咧开一个八颗牙齿的憨厚笑容。

    齐格喝着废土可乐，也还了一个纯质的笑容。

    这场面让老江实在受不了了，这两个家伙待在一起，让病房里充满了傻气。

    “走走走，赶紧走。”

    江老板催促道：

    “再待下去，会被这两个家伙拉低智商的，瞧瞧他们的笑，多淳朴，多纯真啊，在该死的废土还能看到这样的灿烂笑容，我是真没想到。

    真见鬼！”

