    原本安静的白鹿港球场，在许强进球刹那，顿然爆发出铺天盖地的欢呼声！

    还有更多的是不可思议的欢呼！

    太神奇了！

    电梯球，还带着外旋！

    在洛里斯即将扑到的瞬间，球诡异的外弯溜走。

    很诡异的任意球！

    眼看就要抓到球的路子，突兀改变方向，飘忽不定，鬼魅般溜走。

    许强，绝对是个任意球大师！

    绝对的！

    张开双臂的许强，都不用做标志性庆祝，红军球迷已经在发出一片响亮的嘘声。

    场边，波切蒂诺奋力将手中矿泉水瓶摔在地上发泄。

    这TM的还是人？

    如此诡异的任意球，让人怎么扑？怎么挡？

    渣叔都露出难以相信的捂住帽子，张大嘴巴，一时之间都忘记合拢。

    天啊，许强，任意球到他那儿，都玩出花活来。

    人家，一招鲜吃遍天！

    许强他呢，上次卡洛斯式的重炮外旋，现在电梯球外旋，下次呢？

    真是，永远给你制造惊喜的人！

    凭借许强进球，利物浦逆转热刺，比分：2-3！

    华国，直播间。

    “许强来主罚任意球，好激动！虽说，许强是一代任意球大师，毋庸置疑，上次的卡洛斯式外旋重炮，恍如昨日！我都还没有缓过劲，这场难道又是？”

    詹军老师期待地说。

    “哨声响，许强启动，大步，力量贯穿双脚，直接抽了一脚！”

    “越过人墙，门将洛里斯扑了过去，外旋！球在洛里斯接触的瞬间，诡异的外旋溜走！”

    “进了！许强任意球破门！一代任意球大师，就此诞生！”

    “你永远想不到，许强的任意球是哪种方式！重炮电梯都外旋，看我老许任意球！”

    此处，詹军老师还鼓掌起来。

    “这种任意球都有？那还怎么扑？洛里斯扑到的瞬间，球诡异的溜走。简直，这足球好像有了生命一样，能自动躲过门将的扑救。”丹丹说。

    “丹丹形容真不错，许强，就是赋予足球生命的人！真正的任意球大师，就是赋予足球活力！”詹军老师肯定丹丹的说法。

    丹丹这句话，无疑是神来之笔。

    有生命的足球，给足球赋予生命的一代任意球大师，许强！

    网友：

    “不用看了，许强任意球肯定进！但我看了，进了，还是很震惊！天啊！这球诡异到我都怀疑，有个隐形透明人在门前给了个力量改变方向！”

    “红军逆转了！牛逼！我就知道，我强哥上场，必定进球，肯定有球！”

    “热刺，难啊！白鹿港主场都能被利物浦逆转，剩下时间不多，波切蒂诺还不换人，搞什么飞机！”

    “刺激！领先，逆转，反超逆转！太刺激了！我的小心脏，差点受不了！为什么每次许强都要搞那么刺激的，早早领先不行吗？”

    “看看，人家这才是华国足坛第一人！前几天看的国家队比赛，都差点睡着了！”

    “热刺还有机会追平，加油，白百合！”

    “加油许强，干死白百.......合！”（奸笑.......）

    网友再次成功带偏节奏。

    回到比赛现场。

    许强替补上场，贡献一球一助攻，数据依旧那么惊人！

    热刺球迷经历大起大落，心情跌倒谷底。

    场上球员还在拼杀，热刺可没有放弃。

    波切蒂诺终于肯换人。

    将埃里克森调整下来，换上温克斯。

    背负一张黄牌的拉梅拉换下，防守型后腰卡罗尔换上。

    时间，已经来到80分钟。

    留给白百合的时间不多。

    阿里中路抢断库蒂尼奥。

    受伤后的库蒂尼奥，明显状态不如前。

    热刺反击上来。

    阿里给了一脚温克斯。

    温克斯带球突破许强，被拦。

    许强用身为卡住，但温克斯并没有放弃，身后骚扰，登贝莱夹击而来。

    扣够了登贝莱，许强被温克斯顶住，从后偷了球！

    大惊！

    热刺前场就双人夹击许强！

    温克斯抬脚传中，许强使用天赋技能：【优·百米回追加速】，堪堪在传球瞬间，抬脚将球挡出。

    外围，阿里接球，直塞一脚。

    温克斯斜插跑入禁区，许强飞身滑铲将球破坏出底线。

    热刺角球机会！

    此时，法定时间剩下最后6分钟。

    热刺战术角球。

    阿里塞了一脚给到接应的温克斯。

    许强封堵，温克斯扫了一脚弧线球，吊去门前。

    恩里克抢先将球甩头破坏出去。

    哔！

    哨声响起！

    主裁判突兀的哨子，让场上众人都惊讶。

    一看，竟然是凯恩倒在禁区里。

    主裁判抬手直指点球位置！

    红军球员连忙投诉！

    TM的，主裁判是凯恩的表舅？

    凯恩摔倒，就给点球！

    镜头回放，克莱因协防过来，跟恩里克和戈麦斯撞一起了。

    摔倒前的克莱因，恰好抱住抢点上来的凯恩。

    直接，给凯恩来了个熊抱！

    然而，绊倒克莱因的不是别人，是盯着凯恩没有顾及其它的戈麦斯。

    这就是一个意外！

    球已经被恩里克提前破坏出去。

    这球，说实话，不应该吹罚！

    人群中争抢，摔倒很正常。

    禁区内，一旦吹罚，就是点球！

    眼看红军艰难逆转，就要取得胜利。

    最后时刻，凯恩博点球的属性，再度发挥出来。

    他妈的，点球那么好博！

    要颁个奖给凯恩：博点球大师！

    毫无疑问，争吵都是浪费口舌。

    在没有VAR的时代，主裁判就是场上的上帝，他说啥，就是啥！

    凯恩，第二次，站在点球位置上。

    时间，来到89分钟。

    压力，都在哈利凯恩身上。

    凯恩启动，依旧没有拖泥带水，抬脚，抽射！

    还是打中路！

    米尼奥莱再度扑错！

    进球！

    最后时间，凯恩点球绝杀，扳平比分！

    3-3！

    白鹿港球迷此刻扬眉吐气！

    波切蒂诺仿佛放下心头大石。

    能在红军手上，拿下平局，球员表现很不错，值得认可！

    渣叔虽然刚才很不甘心的辱骂，遭到主裁判口头警告，但现在比分扳平，最后时间段，先守住再算。

    伤停补时三分钟。

    凯恩，再次成为白鹿港球场的英雄，大英帝国的第一人！

    点球梅开二度！

    都是自己拼下来的！

    本场个人帽子戏法！

    最终，剩余三分钟，双方都没有再度改写比分。

    3-3维持到终场结束。

    热刺，凭借最后时间段凯恩的点球，艰难追平红军利物浦。

    白百合，成功阻止利物浦连胜！

    各取一分，握手言和。

