    “你们，还等什么？”

    清净山主挥了挥手，“将这些扰人的虫豸，统统斩杀，为我皇君临青岳，扫清碍眼之物。”

    商皇世界与青岳域之间的域法界碑较弱，而且有半皇强者“永火道人”复生的加持，所以，他终于能够本尊降临。

    饶是如此，他的消耗也极大，实力锐减，一时间难以战斗。

    直至刚才，他才勉强复原，恰好又是四尊副山主生死危难之际，因此一举出手，尽显六重境界战力！

    “遵令！”

    池副山主等人心中憋着一股暴烈的戾气，先前被追杀的恨怒涌上心头。

    他们狞然地看向前方，狠厉的神色密布：“刚才追得很开心吧？来！再冲上来试试，看我们如何一寸寸拆散你们的骨头！榨出你们的骨髓！”

    有了清净山主的撑腰，他们战意大增，充满了必胜之念。

    “杀！”

    江父蓦地暴喝，周身四条本域真龙呼啸而起，化为了一道道倒灌的海浪，扑向了池副山主。

    他一出手，所有战力立即倾巢而动，龙象法印也是嗡嗡颤动，化为了漫天金光笼罩而去！

    池副山主没有想到，面对如此绝境，江父竟然胆敢悍然反攻。

    猝不及防之下，他被那些金芒所笼罩，身躯仿佛压了万万座大山般沉重，一时间竟是难以动弹。

    “劈死你这老东西！”

    狂天抓住时机，紫青双剑再起，鼓足所有力量地斩杀而去。

    “轰隆！”

    清净山主的身影骤然浮空，挡在了池副山主面前。

    他微微拂袖，看似轻描淡写的动作，却是蕴藏了千万万重力量，轰然倾泻在了紫青双剑之上。

    “嘭！嘭！”

    剑芒炸散，狂天两人再度被轰得倒卷而去，远远地飞出去足足数千丈远。

    这一次，他们受创更重！

    不过，清净山主并未理会，而是又一记拂袖震在了江父身上，当即将他的龙象法印震得爆绽粉碎。

    同时，无量数的磅礴力量怒卷，生生将他掀飞了出去！

    两记拂袖，重创两名五重之境的强者！

    这，便是不灭六重境的威势。

    “你是那小儿的父亲。”

    清净山主眼神之中混杂了愤怒、羞辱、残忍等等复杂心绪，他自从执掌一方大势力之后，还从未吃过大亏。

    偏偏在江浩手中，接连遭遇计划失败、分身陨落！

    而且，对方不过是区区下位域主！

    那等挫败，令得他耿耿于怀，心灵蒙尘。

    他眼神阴冷：“你儿犯下的罪过，便从你身上先偿还一部分！去，你等，狠狠折磨他！”

    “是！”

    池副山主受令，狂然杀出。

    他了解清净山主的脾性，自己等人已经连续两次令他失望。若是再犯的话，计不会轻饶。

    因此，他元力鼓荡，狞厉无比地压向江父！

    “义父！”

    江镇苍大急，猛地驱动魔炼转生秘术，天穹中的乌云隆隆剧震，犹如乾坤逆转，化为了滔滔海浪，呼啸着砸了下来。

    苏静月毫不迟疑，立即御使着无疆钟，幻化开一重重金色光芒，铺天盖地砸落。

    “竟敢主动攻击？真是找死！”

    胡姓副山主冷笑，轰然一拳砸出。

    金莲神魂的力量主要在于防守！

    先前江镇苍夫妇御使序列皇器防御时，力量可以发挥到最大。而今，一旦他们主动攻击，那优势立即荡然无存。

    拳芒至，无疆钟立即剧震！

    一股反噬力席卷而至，江镇苍夫妇连吐鲜血，倒卷而回。

    “该死！”

    地莲宗主重重地跺脚，梵天六相摧动，六张面孔各自发出了灼烧、腐蚀、锋锐等等力量，想要抵挡而去。

    “莲宗主，你还是老老实实看着吧！”

    剩下的两名副山主嘲弄，他们齐齐出手，一波波掌御世界的元力冲出，自左右席卷而出，急速地缠紧。

    地莲宗主虽然战力与修为大增，但是也无力抵挡两名副山主联手——

    “喀！喀！”

    她背后的梵天六相受到正逆双向力量轰击，发出了清晰的碎裂声，出现了无数的裂纹，当场崩碎而去。

    “噗！”

    地莲宗主一口鲜血喷出，脸色惨白！

    眼看着池副山主酷厉的手段即将降至，她厉吼：“池通！江浩以下位域主之身，便能斩半皇分身！杀五重境强者！你若敢伤他父，必将受到他空前惨烈的报复！你想清楚了吗？”

    “呵。”

    池副山主戏谑一笑，“区区下位域主的报复？你以为我会放在心上？莲宗主，你真是太丢我们商皇世界的脸了，居然会将一介青岳域小儿挂在口中，着实令我等倍感羞耻！”

    话落，他残忍的眼神罩定了江父：“子债父偿！先用你的两条手臂，为你儿的嚣张狂妄还债！”

    凌厉的五指落下，化为了碎金裂石的力量，暴然抓下！

    “义父！”

    江镇苍嘶吼，虎目蕴血。

    文舟等人惊怒，纷纷鼓起力量，不惜伤损地出手阻止。

    可惜，他们受到了清净山主不灭元力的无形笼罩，战力大减。因此，即便付出了重伤的代价，依旧是没能突破丝毫。

    两爪犀利，眼看着即将落下——

    “轰！”

    突然，一道震破虚空的炸音响起。

    一杆金色的长枪犹如瞬移，乍出现时还在数里开外，光影微动，已是近在咫尺！

    池副山主汗毛根根直竖，心中涌现出了巨大的惊恐。

    他想要躲避，然而整个身躯都像是被禁锢住般，动弹不得——

    “蓬！”

    如惊涛拍岸。

    沉闷雄浑的声音炸开，一朵艳丽的血花绽放，而后快速地溢开。

    继而，一个孔洞不断扩张，池副山主带着满脸的惊愕与难以置信，低头看向心口！

    “啊！”

    惊恐至极的吼声响起。

    池副山主的身躯蓬然爆开，那道枪芒竟是元力凝聚所成，生生将他的躯体震碎之后，便袅袅散去。

    “什么人！？”

    事起突然，谁也没有想到会有这一幕。

    一道道或是惊怒，或是欣喜，或是不敢置信的眼神望去——

    “嗡嗡嗡！”

    视线所及，虚空缓缓地张开了一条条缝隙，上面出现了道道阵纹。

    一道青袍身影曼然而立，蹈虚若实，一步步踏落而下。

    在其身后，七十二尊周身散发着冷厉杀意的身影，寸步不离。

    其首领，掌心依旧有着金色的枪芒不曾散去——

    正是“赢秋”！

    逆神卫！

