    在黑夜的月光中，满身鲜血的王汉独自走在昏暗无人的街道上。

    王汉已经看到了那张对自己抓捕的画像，不过太抽象，王汉没认出来。

    “二更天了！梆！梆！”

    街道的远处，打更人的声音远远的响起。

    【加速挂，二十倍】

    听到打更人的声音，王汉瞬间就化作残影消失在了街道上。

    经过星期六一个白天在家的锻炼，王汉此时的身体素质虽然还比不上成年的男人，但是也是翻了一倍有余。

    ————————————————

    “呼！”

    一阵诡异的强风突然在打更人的耳边刮过，来得快，去的也快。吹飞了他头上的布帽。

    “哪来这么大的风？真是邪乎了！”

    打更人疑惑的抱怨了一句，转身便准备去捡自己的帽子。

    “啊！”

    然而，打更人才刚转身，便吓得惊声叫了起来。

    只见在他的身后，一个半大的孩子不知什么时候站在他的背后，他一转身，便猝不及防，当即吓得尖叫出声了，如同见了鬼一般。

    “宝芝林怎么走？”

    看着面前被吓得尖叫的打更人，王汉掏了下耳朵，问道。此时的王汉刚杀了人不久，心态还没转换过来，双眼中满是冷漠。

    看着满身鲜血的王汉那仿佛不带一丝感情的双眼，打更人手脚都在颤抖着，一股黄水顺着裤裆便淌了下来。听到王汉的问话，顿时便跪在了地上，战战兢兢的说道：“鬼爷爷，宝芝林顺着这条街一直走，在第二个街口左转，走到中段就是了，鬼爷爷不要杀我，我没做过什么亏心事啊！”

    “谢谢！”

    闻言，王汉道了声谢，在二十倍的加速下，迅速向着打更人说的地方跑去。

    “谢谢？难道不是鬼？”

    听到王汉的道谢，打更人心中松了口气，悄悄抬头，想要看清楚王汉到底是人是鬼。

    “妈呀，真的是鬼啊！”

    只是，当打更人再抬头时，街道上那还有王汉的身影。顿时打更人再次吓得尖叫了起来，爬起来便鬼哭狼嚎的向着相反的方向逃去。连地上的更木都不要了。

    ——————————

    “救命啊！快来人救救我！有人要杀我！”

    宝芝林的大门外，王汉一边惊恐的喊叫着，一边用力的拍打着宝芝林的大门。不过这个用力并没有加BUFF。

    虽然猪肉荣等人见过自己，但是根据剧情，此时猪肉荣和民团的人都已经去了衙门监牢报到去了。所以即使王汉现在满身鲜血，也不用担心有人能认出自己来。

    “来了，来了。”

    王汉敲门才半分钟，门后便想起了一中年男子的声音。

    “吱呀！”

    一名留着两撇小胡子的男人打开门，看到门外满身都是鲜血的王汉顿时大吃一惊。马上伸手先扶住了王汉，对院内大喊道：“啊威，快去叫黄师傅，有一个孩子受伤了。”

    说完，这小胡子男人也不管王汉还有没有体力，都没给王汉机会装，直接将王汉横抱起来就往院内冲。更是一边跑，一边喊着黄师傅。

    被小胡子男人抱着，王汉在脑中再次回想了一遍之前想好的故事。

    随着小胡子男人的大喊声，被官府抽调来，本就还没睡的医者们纷纷注意了过来。那些疼得睡不着，躺着又无聊的伤者们也将注意力集中了过来。黄飞鸿也急匆匆的从客堂中走出。

    “这孩子怎么了？”

    看着被小胡子抱着的孩子，黄飞鸿赶紧问道，便要伸手去接过王汉。

    “黄师傅小心，就是这个孩子打伤我们的。”

    然而，还没等黄飞鸿接过王汉，一名在客堂中的伤者便焦急的大喊了起来。

    “黄师傅，就是这孩子伤的我们。你要小心，他的速度很快。”

    闻言，其他伤者也都赶紧大喊了起来，都认出了王汉。虽然当时大部分人都没看清楚王汉就被王汉打伤。但是之后衙门了解王汉的样子时，他们也都听其他人说了王汉的样子。

    听到这些伤者的喊声，就连黄飞鸿的动作都迟疑了，毕竟王汉实在是太好认了，虽然样貌不出众，但是奇装异服，短发在这个时期却是独树一帜。虽然不相信半大的孩子会非常厉害，但是心中还是警惕了起来。

    “......”

    听着那些伤者指认自己，王汉心中也是蛮无语的。原以为不会被人认出来，谁知苦主大部分都在宝芝林中。

    “哎呦！”王汉痛叫了一声，摔在了地上。却是横抱着王汉的小胡子闻听伤者指证王汉就是凶手，一时吓得手滑了。毕竟这可是打死七八人，伤二三十人的凶手。

    【加速挂，五倍！】

    【力量挂，十倍！】

    从地上站起，看着周围那些沙河帮的伤者，王汉也是伪装不了了，也懒得装了，也不想装了。

    下一秒，王汉带出一道道残影冲向了那些沙河帮的伤者，速度之快，只是眨眼的功夫，王汉便冲到了一名伤者旁边，右手往右一挥，直接将那名伤者的脑袋砸碎。随后速度不减的冲向他旁边的伤者，一拳贯穿其脖子，顺带着撕扯下大量的血肉。

    对王汉来说，这些人跟着他们的老大做尽了伤天害理之事，毫无良心，直接或间接受他们所害的人多不胜数，一个个都死不足惜。如果他们不死，不知道以后还会害了多少人。

    （主角心态刚刚变过来，所以也是有些死板和极端的（主要这个心态是为了写抗日的）。后面会在万界的历练中慢慢改变。）

    王汉的疯狂和凶残是所有人都没想到的，等黄飞鸿反应过来时，已经有四个伤者死在了王汉的手中，而王汉已经冲向了另一边的几个伤者。

    “黄师傅，救我！”

    看着向着自己冲来的半大孩子，另一边的几个伤者顿时悲呼道。

    ‘穷凶极恶。’

    看着冲向左边几个伤者的王汉，一个词汇当即从黄飞鸿的脑海中冒出，想必那满身的鲜血也是杀其他人溅在身上的。

    黄飞鸿不敢耽搁犹豫，立刻将手中药箱砸向王汉，同时全速快步冲向王汉。

    此时的王汉开启着五倍的加速，自身的注意力和反应力自然也要快普通人五倍。黄飞鸿丢来的药箱虽然快准狠，但是在王汉眼中却和慢动作一样，想要躲开轻而易举。

    “嘭！”

    不过王汉没有变幻方向躲避，更没有减速，左手一挥，在奔跑中便将黄飞鸿砸来的药箱打成了四散的碎片，而王汉依旧速度不减的冲到了几个伤者的面前。

    （力量挂提高相应的身体素质，也就是说抗打击能力，骨头硬度也都提高了五倍。不会出现一拳大在墙上，结果手没了的事故。）

    “噗！噗！”

    鲜血喷溅间，又是两个伤者死在了王汉的手中。他们身上的恐怖伤口足以说明王汉出拳的速度和力量的恐怖。

    “住手！”

    看着再次死去两人，黄飞鸿目赤欲裂，凭空又快了一些。只是，相比王汉的五倍加速，一秒三十米。黄飞鸿即使用上轻功全速冲向王汉，速度依旧慢了王汉一倍。

    当黄飞鸿冲到王汉面前时，左边最后一个伤者也被王汉一拳轰裂了脑袋，更是停下了看着黄飞鸿。

