    傍晚，顾阳终于登上天绝山。

    他屹立山巅，沐浴残阳，任呼啸的山风吹动青衫，望着那被染成暗金色的云海，不禁感慨大自然的鬼斧神工。

    天绝山是昆仑山脉的一个分支，高达千丈，孤峰如刃，据说此山原本更高，但数百年前曾有大宗师在此论剑，将此山打断了一半，即便如此，它依旧是昆仑山脉中首屈一指的高峰。

    顾阳不禁有些担忧，自己那个傻徒弟，不会是从这天绝山上跳下去了吧？

    顾阳伸头一看，那恐怖的高度让人不由自主生出一股眩晕之感。

    下一刻，一只手突然按在顾阳肩膀上，用力一推。

    但那只手穿过的只是顾阳的残影。

    顾阳施展凌波微步，身体几与崖壁平行，晃出道道残影，以一个不可思议的角度瞬间出现在那人身后。

    “老人家，年纪都这么大了，何必学人做杀手？”

    顾阳声音轻松，但其实北冥真气已经全力运转，集中了所有精力，因为这个老人给他的感觉……非常危险！

    老人身穿白衣，不是锦衣，而是吊唁的白衣。

    他缓缓转过身，露出一张树皮般遍是褶皱的脸，他脸色苍白，长发苍白，连眼睛都仿佛是苍白的，既沧桑又阴鹫。

    他好似一只苍老、饥饿的秃鹫，盯上了心仪已久的猎物。

    “顾阳，老夫追了你八千里路，终于见面了。”

    顾阳心中一凛，他之前一直有被人追踪的感觉，为了甩掉追踪者，还特地绕了一个大圈子，没想到还是没有甩掉。

    “这位老人家，你又不是美人，追我干吗？”

    老人冷笑道：“死到临头，还逞口舌之利？等老夫抓了你，再用你逼出桃夭夭那个贱人，就送你们一起上路！”

    顾阳一怔，桃夭夭？

    对方是为了桃夭夭而来？

    “就算是死，能不能让我死个明白？咱们到底什么仇什么怨，让你都一大把年纪了，还追了我八千里？”

    老人指了指自己身上的白衣道：“这是为我儿子穿的。”

    “儿子？”

    老人淡淡道：“老夫名讳……白惊沙。”

    顾阳恍然大悟，人榜第三白惊沙，号称玄冥掌尊，膝下只有一子，名为白一寒，死于青阳镇，紫气天罗之下。

    “我老来得子，在这世间唯一的牵挂就是一寒，但桃夭夭……却让我失去了这唯一的牵挂！”

    白惊沙仰天长笑，笑容中充满了悲凉。

    “说起来我还要感谢她，若不是她帮我了却牵挂，我也不会下决心闭死关，终于悟出了玄冥之神，半步宗师！”

    “可惜那贱人行踪不定，难以找到，老夫就先擒下你，再逼出她！”

    顾阳淡淡道：“废话少说，这个仇，我接了。”

    他没有说什么白一寒多行不义必自毙的废话，白惊沙本就不是什么正派人物，更何况江湖就是这样，恩怨情仇刀下了，杀子之仇，谈什么道义。

    “不过白前辈，动手之前有件事想请教你，你是如何一直能跟踪我的？我自问处处小心，却总是甩不掉你。”

    白惊沙从怀中取出一小片火红色的金属，顿时安静的红祸瞬间兴奋了起来，发出嗡鸣之声。

    “你也算是不世出的绝代人杰，也罢，老夫便教你死个明白，此物名为地火赤金，乃当世奇珍，你那口红祸，便是用此物打造，老夫手持此物，离红祸越近，此物便越发滚烫。”

    顾阳心中无语，怪不得甩不掉对方，感情对方手中有一个自动跟踪的雷达。

    “这东西是谁给你的？”

    能够打造灵兵的材料都是当世奇珍，价值连城，很多宗师手里都凑不齐材料，别说一个刚刚悟出神的半步宗师了。

    见顾阳一语就问到了关键，白惊沙赞叹道：“你果然聪慧，只可惜，聪明的人总是早夭。”

    “呵呵，不一定吧，你儿子就挺傻的，不也死的早？”

    白惊沙眼中立刻杀意沸腾，他怒道：“黄口小儿，也敢侮辱一寒？”

    顾阳并指如剑，微微一抬，只听锵啷一声剑鸣，赤龙剑自动出鞘，剑尖遥指白惊沙，吞吐锋芒。

    “顾某是个好人，怎忍心看你白发人送黑发人，既然如此，就送你们父子地下相见吧。”

    毫无疑问，白惊沙是个非常厉害的对手，半步宗师，修炼的也是绝学玄冥神掌，还是威震江湖数十年的邪派巨孽，战斗经验极为丰富，老实说，这一战顾阳并没有必胜的把握。

    但既然对方是冲着桃夭夭寻仇，那就没什么好说的了，更何况顾阳怀疑，这背后有着另一只手。

    不管是谁，他都要砍了这只手！

    “今天只有一个人能活着走下天绝山，想你年纪轻轻，却要英年早逝，真是天妒英才。”

    白惊沙望着犹如仙人御剑的顾阳，心中凛然，能将真气操纵到这种地步，真是当世罕见。

    他企图用语言让顾阳露出破绽。

    高手过招，言辞也是刀锋，谁的心境显露出破绽，谁就失了先手。

    “死的人只会是你，只可惜你那傻儿子，以后清明都没人给他上坟喽。”

    顾阳句句不离他儿子，这果然让白惊沙勃然大怒。

    “你这——”

    锵！

    在白惊沙露出破绽的那一刻，顾阳手指一点，赤龙剑发出一声龙吟，化为一道红色剑光，嗖的一声刺到白惊沙眼前。

    剑气纵横三十丈，锋锐的剑意将山巅的无数草木落叶化为齑粉。

    铛！

    这一剑被两根手指夹住。

    白惊沙指如玄冰，随着这一夹，天地间的玄冥寒气迅速凝聚，他脚下的土地开始生出冰霜。

    赤龙剑发出一声悲鸣，剑身上已被寒霜凝结，冰冻三尺！

    下一刻，一道残影闪过，顾阳的右手握在了赤龙剑柄上，立刻剑气大振，赤龙长吟，璀璨的剑光震碎那道道玄冰，再次逼近白惊沙的眉心。

    “好精纯的内力，只可惜，你尚未领悟神之妙用。”

    眼看剑尖逼近自己眉心，白惊沙不慌不忙，甚至还有余力开口讲话。

    下一刻，他手指绽放出幽蓝之光，玄冰凝聚的速度一下子加快了数倍，完全压过了那璀璨的剑光，甚至朝着顾阳的手臂在蔓延。

    “等的就是你握剑，小子，你武功虽高，江湖经验还是太差了。”

    原来他刚刚只是装作势均力敌，故意引诱顾阳飞身握剑。

    “哼，我看未必！”

    顾阳身上金光一闪，金刚不坏神功骤然开启，璀璨的金光让白惊沙眼眸微眯。

    他望着那如罗汉下凡的不灭金身，赞叹道：“好一个金刚不坏神功！”

    下一刻，他只觉得两根手指骤然一沉，对方的剑上传来一股可怕的神力，让他都差点没夹住。

    顾阳全力催动金刚神力，给赤龙剑平添万斤巨力，再加上北冥真气，让白惊沙终于不能再轻松以待了，此时他的脸上也无比凝重。

    在两位顶尖高手的角力中，赤龙剑突然发出一声悲鸣，然后砰的一声断为两截。

    顾阳和白惊沙似乎早有预料，两人同时出掌。

    昂吼！

    金色龙影狂舞，雄浑的龙吟将山顶的碎石都震得砰砰作响，是最刚猛霸道的龙战于野。

    白惊沙则是掌若玄冰，凝成一道巨大的寒冰神掌，随着这一掌击出，他身后浮现出冰山虚影，天地间的温度骤然下降。

    （感谢书友逆无殇、的万赏，今天加更一章，比心！）

