    “将军，突厥已被杀退!”

    听着小将的话，侯君集一屁股坐到城墙上，丝毫没有顾及满地的血迹。

    这几日，突厥人像发了疯似的拼命进攻玉门关，这令侯君集感到无比憋屈。

    他堂堂大唐左卫将军，居然被小小突厥人围困于一城之地，那是何等羞辱!

    可惜，虽然关内有着两万大军镇守，但突厥亦有着十万大军!

    本以为突厥还会像以往一般，将边关的村落洗劫一空后便撤离。

    但是，不知为何，这次突厥一反常态，就像是欲要将这两万大唐将士埋葬于此!

    看着城墙上疲倦的大唐将士，侯军君集只觉得胸口憋着一口热血，让他踹不过气。

    ‘天杀的突厥贼子!可恨本将只有两万兵马，不然非得杀出去拼个你死我活!’

    恨恨的一拳擂在墙上，侯君集仿佛不知疼痛一般，只是一双虎目划过两行清泪。

    “报!将军!后方援军已到!”

    什么!

    激动的站起身，侯君集一把抄过小将的衣襟，兴奋的问道:“领军之人是谁?”

    小将踹着粗气，艰难道:“是～是尉迟将军!”

    随意将小将扔在地上，侯君集也不抹去脸上的泪珠，大笑着向着阶梯走去。

    ‘居然是尉迟恭那家伙来了!看来此番突厥定讨不了好!唉，就是不知他带了多少兵马!’

    “哈哈!黑猴子，你咋还哭了?莫不是见到某家，太过兴奋了?”

    嘴角抽了抽，侯君集黑着脸抬起头，顿时瞧见尉迟恭提着马槊一脸得意。

    ‘谁黑了?我一辈子就没见过比你还黑的人!’

    心里虽然有些腹诽，侯君集抬起手随意摸了摸眼泪，反而担忧的看着尉迟恭。

    “大黑脸，你带了多少兵马？你看看外面，可是至少还有着八万人马!而看看这些将士，可就只剩不到一万了!”

    尉迟恭古铜色的脸庞愣了楞，他一路上紧赶慢赶，却是不知道战事竟然焦灼到了如此地步!

    随意瞄了一眼远处正在生火做饭的突厥人，尉迟恭眯着眼寒声道:“别急，某家带了五千骑，后面还有三万步卒。”

    “趁突厥不备，某家先领军冲杀一阵，至少可以打击突厥人的士气!”

    说完，尉迟恭便准备下城墙。

    见状侯军君集焦急道:“敬德，万万不可鲁莽行事!”

    尉迟恭却是爽朗的笑了笑:“你有所不知，我军已领了新式制备，某家倒是想趁此时机让将士们熟练一下!”

    嘴唇微张，侯君集还未开口，尉迟恭便冲下了城墙。

    ‘唉，敬德还是这副性子，真不知陛下为何派他来!’

    无奈的摇了摇头，侯君集便命将士做好援救的准备。

    下到城墙的尉迟恭却是自信的看着跟前的五千骑兵。

    “尔等乃是我大唐精锐!可敢随某前去杀下突厥贼子的威风?”

    “吾等誓死相随!”

    满意的点了点，尉迟恭掉转马头，怒声道:“随某来!”

    在尉迟恭强硬的态度下，看守城门的将士只好打开城门。

    听见清脆的马蹄声，侯君集下意识的皱了皱头。

    作为马上战将，侯君集又岂能区分不出正常的马蹄声!

    但是，尉迟恭带领的这支骑兵明显与普通骑士不同。

    那“哒哒”的声音听起来就像是打铁!

    眼前突兀的一亮，侯君集觉得，或许尉迟恭这次是真的有挫败突厥人的自信!

    “杀!”

    听见城池处传来的的马蹄声，正在做饭的突厥人也不用主将发话，当即就上了战马。

    而大军的主将颉利自然也是发现了大唐方面的行动。

    看着疾驰而来的大唐将士，颉利嘴角不屑的瘪了瘪。

    “尔等且看大唐此番举动意欲何为?”

    “可汗，大唐将士哪怕再骁勇，也敌不过我突厥铁骑!臣估计，对面的将军也只是出来打个过场，可汗不必担忧!”

    颉利点了点头，他也是这么认为的。

    若是以往，每当自己这边的数量高于敌方时，按照大唐的尿性，往往都会据城而守。

    哪怕当时自己冲到长安也是如此，可恨当时李世民使了一招空城计，若不然，现在大唐早就是他颉利的天下了!

    傲然的屹立在营帐外，颉利大手一挥，意气扬发的说道:“即使如此，何人敢去挫败大唐的锐气?”

    当即便有一个膀阔腰圆，梳着辫子的大汉走了出来。

    “可汗，苏莱曼哒愿往!”

    颉利大喜，“苏莱曼哒乃是我大军第一勇士，定能将那大唐将军斩于马下!”

    这话说得就有意思了，大军第一勇士，就是说在整个突厥这人还是算不上号的。

    不过颉利的恭维倒是令苏莱曼哒很是受用。

    骑上马苏莱曼哒便意气风发的打马走到了大军之前。

    “来将何人?可敢与吾一较高下?”

    疾驰中的尉迟恭愣了楞，随意问着一旁的小将。

    “处默，那家伙是谁?”

    若是李恪在这里，绝对会一脸懵逼，大唐这么小的小屁孩都能上战场了么？

    程处默也有些迷茫的摇了摇头，这人他哪儿认识?好像他认识的突厥人也就只有颉利罢了～

    摇了摇头，尉迟恭也觉得问程处默不靠谱。

    不过，作为大唐明面上的第一武将，尉迟恭还是有这个自信，一个小小的突厥人，怕甚?

    事实上也差不多，战神秦琼身患重病，小霸王李元霸，神威大将军宇文成都，还有那些老将死的死，老的老，似乎尉迟恭也称得上第一了。

    “你大唐人就如此无礼?来战!”

    见没人搭话，苏莱曼哒顿时恼怒了，拍马便冲了上去。

    硕大的马槊在尉迟恭手中转了个圈，干净利落将苏莱曼哒刺了个窟窿。

    “说些听不懂的屁话，叽叽喳喳的烦死某了!”

    嘴里呢喃着，尉迟恭也不在在意，便毫不停留的带着骑军冲进了突厥阵营。

    看着陷入突厥人海，不停厮杀的大唐将士，侯君集眼中充满了迷茫。

    他咋就不知道大唐有这么一支精锐的骑兵呢？

    看这样式，怕是比之陛下的亲卫玄甲军也丝毫不差了吧！

    看着一个个马术精湛，奋勇厮杀的大唐骑士，侯君集胸口的热血直接涌了上来

    一把抄过击鼓的小将手中的鼓槌，侯君集亢奋的击起了鼓。

