    这时。

    护在古凌身边的那个死士突然脚步一顿，毫无色彩的脸上终于有了丝丝变化，“我感觉到了一股淡淡的威压，仿佛笼罩住了整个外城。”

    这个死士，同古凌一个境界，乃是一位至尊级的强者。

    而听到他的话，古凌仔细感受之下，一双瞳孔都变的微微颤抖了起来，那种感觉太强烈了，就好像有一双眼睛在盯着外城，而他们，更像是被困在其中的猎物。

    “不行。”

    “不能再这么拖下去了，到了这个时候，与其求稳健还不如赌一把，能不能成就全凭天意了。”

    时间一分一秒的过去。

    古凌整个人变的焦急，心头的那份不安也越来越重。

    自从得知帝世天突破到大帝之境的消息之后，他就知道自己的处境危险了，毕竟世俗中一尊大帝意味着什么他还是能够明白的。

    现在的他，真可谓是人人喊打，几乎举国之力也要将他抓获，更别说还有一尊大帝级人物恨不得将他扒皮抽筋。

    一想到自己被帝世天抓住后可能遭遇的后果，古凌就忍不住的浑身颤抖，他看着身边那个死士吩咐道：“找个地方突围，争取把动静闹得大一些，之后首要任务是掩护我离开帝都，清楚了没有？”

    周围。

    一群脸色毫无情感的死士重重的点了点头。

    对于他们来说，古凌的话就是圣旨，哪怕是让他们去死，他们也会毫不犹豫。

    快！

    快快快！

    一行人从建筑群中转移到了一条中央大道上面，感受到周围压抑的气氛和弥漫的淡淡杀气，古凌不禁在内心催促起来。

    自古以来，胜者为王，败者为寇。

    在这种高层权力的争斗当中，失败就意味着死亡，但是他古凌不甘心！

    他才二十余岁，将来还有无限的可能，只要逃出帝都，彻头彻尾的改变，就算帝世天是大帝境的强者想要找到他也不可能那么轻松，想到这里，古凌内心的求生欲就越发强烈了。

    “散开！！！”古凌沉声吩咐。

    话音刚落，身边就有几个死士打算按照计划行动，先由他们突围闹出动静，再由守候在古凌身边的诸位死士乘乱护送他离开外城，进入靠北的大山。

    计划，很是不错。

    可就在他们打算执行的时候，中央大道上突然传来了一列整齐的脚步声。

    再只见一行佩戴着弯刀的御前先锋成员从大道的另一头走来，在距离古凌等人约十丈之外的地方停下了脚步，为首的那位，正是前不久前去别院通知帝世天的那位中年人。

    他似乎早就知道了古凌的伪装，所以在双方碰面的那刻，他就直接对着古凌道：“古凌，古家主，您这样的大人物什么时候学起老鼠来了？这大半晚上，外城几乎都被你们钻遍了，还没钻够吗？”

    唰！

    这话一出。

    古凌整张脸都没忍住拉了下来。

    果然，对方从始至终都对他们这些人的行踪了如指掌，怪不得中心办公大楼那几个老家伙在这之前没有半点作为，原来是在这等着呢。

    古凌手指微颤，一个可怕的猜测不由得从心底升了起来，让他背后一片冰凉。

    “呵呵，好哇！！！我古某人，竟然被人当成了棋子却毫不自知，你们够狠！！！”古凌脸色狰狞，声音变的如同野兽一般。

    这一刻。

    他几乎明白了一切。

    亏他先前还以为自己什么都做的天衣无缝，现在来看，不过是中心办公大楼那边不屑搭理他罢了，再联系到帝世天从进京来发生的事，古凌总算是知道了，不是他手段高明，而是有大能在下棋。

    而他，就是这盘棋上的一颗棋子，更是帝世天的磨刀石！！！

    “哼！”

    “大帝？”

    “这三十岁的大帝，恐怕也是你们费尽心思造出来的吧！！！”古凌几乎疯狂，当场大吼了起来。

    这话。

    其他人自然是听的云里雾里。

    他身边的那个中年死士一见他这近乎发狂的模样，当即不再拖拉，直接对其他死士喝道：“你们几个务必护送主子安全离开，这里交给我来对付！！活为我主，死亦是为我主，走！！！”

    生死，对他们来说仿佛不值一提，毕竟他们活着的意义，就是为了古凌。

    然而。

    就在几个死士准备带着古凌逃离的时候，一道震耳欲聋的声音宛若天音般席卷整个外城，“谁告诉你们，可以走？”

    下一秒。

    无穷无尽的威压从上方倾下，而先前那股弥漫在外城的谈谈杀气，也变的浓郁，摄人心神！

    一时间。

    古凌等人均是忍不住的抬头。

    只见，在中央大楼左侧的一栋高楼边缘，负手立着一道身影。

    他满头白发，整个人宛若与天地融合在一起，竟给人一种似神，似圣的感觉。

    特别是那双俯瞰下来的眸光，几乎让人看上一眼都忍不住下跪膜拜，这时候，那道身影再次开口了，“这一天，我等了很久！”

