    在场的武者们，无不脸色大变，瞳孔骤然收缩！

    这一瞬间！

    他们每一个人，明显察觉到一股，无形而又强大的灵魂力量，正在疯狂侵蚀他们的灵魂识海。

    一缕缕层出不穷的幻象，更是开始，疯狂的影响他们的心神！

    “杀！”

    秦风，嘴角扬起一丝冷笑，大声怒喝。

    当即！

    便看到一名名，被他那灵魂力量幻境，所控制的摩柯门弟子。

    竟是开始，攻击那些摩柯门长老。

    “可恶！”

    “这小子，将他们的灵魂心神，暂时操纵了！”

    看到身前的摩柯门弟子，正朝着自己，气势汹汹的攻击而来。

    在场那些摩柯门的长老们，无不脸色铁青，忍不住大声咆哮道。

    这些摩柯门弟子，几乎都是摩柯门的精英天才。

    虽然，目前的实力不算特别强，但却拥有巨大的未来潜力。

    凭着他们这些长老的修为，要想击杀这些弟子，自然是绰绰有余！

    然而！

    一旦将这些摩柯门弟子，全部击杀殆尽。

    那对于摩柯门，无疑是一场巨大的打击，将会损坏摩柯门的未来根基！

    所以！

    这些摩柯门长老，根本不敢动用全力，只能暂时压制他们。

    而秦风，自然是不会错过这个机会，准备通过传送阵法，逃脱出去！

    “小子，快走吧！”

    正在秦风，准备逃脱的时候，那白青长老的声音，却是出现在了秦风的耳畔。

    “师父！”

    此时此刻！

    对于白青，以及月山长老二人，秦风内心着实是充满了内疚。

    即便是明知自己，欺骗了他们，他们依旧愿意出手庇护他。

    试问！

    秦风心里，又岂会不感动？

    “你这小子，还墨迹个啥，赶紧走吧！”

    月山长老，也是在这个时候，动用传音之术，大声喊道。

    “嗖！嗖！”

    秦风点了点头，不再犹豫。

    立刻全力运转身法，化为残影，冲向传送阵法中央位置。

    此时此刻！

    整个场面，混乱无比！

    屠羽的战斗力，着实非同小可。

    即便只是由一部分灵魂力量所化，却也拥有超凡脱俗的力量！

    将灵幽天女，牢牢的牵制住，无法分心去顾及秦风！

    而其他的摩柯门长老，则是被那些陷入幻境的摩柯门弟子束缚住，无法发挥出真正实力。

    因此！

    这个时候，绝对是一个，逃跑的最好时机！

    再次回头，不舍的看了看，月山长老二人。

    秦风狠狠握紧拳头，直接加快了身法，快速冲向传送阵法的位置。

    眼看着！

    他便要抵达，那传送阵法的中心位置！

    一阵幽幽的清香，伴随着一股冷厉的寒意，却是朝着他席卷而至！

    靓影划过！

    白玲珑的身影，赫然出现在了秦风面前，拦住了他的去路！

    此时此刻！

    白玲珑，紧皱着秀美，眼眸之中，泛起一缕缕寒霜般的冷意。

    “玲珑，我……”

    要说秦风在摩柯门里，最为愧疚的一个人，便只能是白玲珑了！

    所以，秦风心里，实在是不愿意对她出手。

    更不希望，与白玲珑成为敌人！

    “秦风！”

    “我怎么也没想到！”

    “会是你！”

    眼眸冷漠的直视着秦风，白玲珑的身体，开始不停轻颤起来。

    她紧紧咬紧牙齿，眼眸深处，除了无穷的怒火之外，却也透着一丝悲伤……

