    苍幽庞大的身躯深深陷入了岩壁。

    玄蛛站在苍幽头顶，她也被巫铁霸道、暴力的一击震飞，她犹如一朵狂风中柔弱的兰花，打着旋儿飞向了后方的岩壁，在她的小脸蛋撞击岩壁前，她硬生生止住了身形。

    身后有幽蓝色的寒光闪烁，无数冰晶带着细微的‘叮叮’声从玄蛛身边喷出，她身体方圆数里内迅速被薄薄的玄冰覆盖。

    她远远的看着巫铁，俏丽的脸蛋上笑容不见了，一张脸扭曲狰狞，犹如厉鬼。

    “我在你身上，感受到了和他们一样的气息。”

    “粗暴，霸道，凶残，野蛮。”

    “偏偏在这样的暴力中，蕴藏了和这一方世界极度契合的天地法则韵律。”

    “这种力量，我记住了。你和他们，是一伙的。他们不在，我记住你了。”

    玄蛛冷厉的咕哝了几声，她猛地一指苍幽。

    头颅整个陷入腹腔的苍幽低沉的咆哮了一声，他庞大的身躯炸开，无数蓝色光点向四周迸溅出数百米远，然后迅速的向内塌缩回去。

    蓝光一旋，一条崭新的苍幽身躯凭空凝聚。

    苍幽大口大口的吐着寒气，双眸喷吐着深蓝色寒光，直勾勾的盯着巫铁低沉的咆哮。

    不是人族语言，但是巫铁听懂了苍幽的咆哮中蕴藏的意思——‘如果我的本体在此，我一爪可以将你拍成粉碎……凡人，你触怒了伟大的苍幽，我记住你了’！

    巫铁也不废话，他提起白虎裂，大踏步的向玄蛛、向苍幽冲了过去。

    长枪斜斜向前，巫铁脚踏虚空，身后巨大的金属羽翼拍打着，‘嘭嘭’破空声中，巫铁形如瞬移般，一个闪烁就是一里多地，顷刻间就冲到了玄蛛面前。

    长枪笔直的刺出。

    蛮横，直率，霸道，一往无回的白色寒芒直刺玄蛛心口。

    玄蛛故技重施，她和之前对付华光一样，僵硬扭曲的面庞上突然挂上了满脸笑容，她低声的娇吟着，挺起胸膛向巫铁的枪尖迎了上去。

    “你，你，你这么狠心，就杀死我吧！”

    白虎裂枪尖即刻间到了玄蛛胸口前，华光出剑的时候，他还略有一丝犹豫。华光的犹豫，是自己的剑要不要燃烧他看不起的玄蛛的‘肮脏的血’！

    而巫铁连这一丝犹豫都没有。

    他面如寒铁，心如高山，通体散发出一股冷峻、坚定的气息，长枪直刺，枪尖带起一缕寒光，撕开了玄蛛心口的一点皮肉。

    一点刺痛吓得玄蛛魂飞魄散。

    她的这具身体和苍幽一般，并非她的本体，每一具身躯，都要耗费巨大的成本代价，就算是她，也不能无限制的不断获取这样的躯体。

    之前已经被祝融爆炎他们破坏了一具，现在再被毁掉一具的话，玄蛛真能哭出来。

    ‘叮、叮、叮’！

    玄蛛向后急退，三面寒气凝成的六角玄冰盾牌凭空出现在白虎裂前。

    三块厚达半尺的透明玄冰盾被一枪击破，巫铁好似完全没有受到任何阻拦一样，长枪直指玄蛛心口，坚定的、一往无前的刺了过来。

    玄蛛咬着牙，她的眸子里变成了深沉的幽蓝色。

    穹顶上，一道水缸粗细的蓝色幽光倒卷而下，重重的落在玄蛛身上。她披挂上了一层厚重的玄冰甲胄，左手握住了一面造型优美的玄冰鸢盾，右手则是握住了一柄寒冰长枪。

    巫铁一枪疾刺，玄蛛手中八尺长的精巧长枪则是带起了无数点梨花般寒光，犹如漫天大雪向巫铁全身笼罩了来。

    白虎裂剧烈震荡着，玄蛛手中寒冰长枪和白虎裂不断撞击。

    巫铁双臂肌肉隆起，他再次加了一把力气，白虎裂发出一声低沉的虎啸声，长枪和空气剧烈摩擦，溅起了大片的火光。

    点点寒光飘雪落在巫铁身上。

    寒冰长枪起码在巫铁身上穿刺了数百次，鹰神甲胄放出淡淡黑光，牢牢护住巫铁身体，他身体被寒冰长枪命中之处有点点冰霜出现，然后迅速被黑色神光一扫而空。

    ‘咚’！

    寒冰长枪崩碎。

    白虎裂直刺而过。

    玄蛛艰难的偏转了一下身体。

    长枪从她的右肩刺了进去，巫铁手掌一抖，长枪剧烈震荡，一声脆响，玄蛛的右臂齐肩而断，大片血雾洒出了老远。

    玄蛛闷哼了一声。

    她恼怒的盯了巫铁一眼，咬牙尖啸：“若是我……”

    “本体在此？”巫铁笑了：“我很好奇，是不是因为，这不是你的本体，所以你才如此的……淫-荡-下-贱？”

    玄蛛的脸色变得有点古怪。

    她低沉的呼喝了一声，穹顶上又是一道蓝色寒光倒卷而下，迅速覆盖了她的身体。

    她崩碎的右臂‘嚯啦’一下，伴随着无数细碎的冰晶瞬间生长出来，玄蛛的脸色同时也在极短时间内变得惨白一片，显然是体内精气在极短时间内消耗过度的缘故。

    她向后一闪，通体幽蓝色的寒光闪烁，她直接瞬移到了苍幽头顶，然后狠狠的指了指巫铁，又指了指远处的华光，幽蓝色的寒光再次闪烁，她连带着苍幽一起消失无踪。

    巫铁抬起头来。

    这场景很熟悉。

    当日公孙晟和娲窈逃走的时候，就是在这幽蓝色的神光中瞬间消失的。

    玄蛛地位不同，她借用所谓的天神器的力量遁逃，很显然比娲窈、公孙晟便宜多了。

    华光踩着一缕寒光向这边缓缓飞来，他远远的说道：“我是华光，一年多以前，我遇到了夫子。那时候，正是我的心最困顿、最迷惑之时，是夫子破开我的心结，指点我来到大湖域。”

    巫铁转过身来看着华光。

    “我是巫铁，从小……是夫子教我很多东西，虽然他总是念叨，说他读的书不够多，没有太多东西能教我。但是他，是我最亲近的亲人。”巫铁直截了当的问华光：“夫子何在？”

    华光笑了：“大孔雀王朝的王室，有一个极大的藏书楼，里面保存了大量的古籍。夫子见了那些书，怎可能跟我离开？”

    摇摇头，华光沉声道：“他留在了三连城读书。”

    巫铁挑了挑眉头，也就懒得去问灰夫子是否安全之类的问题。

    华光的眸色清明，充盈着灵动之光，这是一个极其聪颖智慧的人，他能够将灰夫子安排进大孔雀王朝王室的藏书楼看书，定然不会让灰夫子有什么意外。

    “我要见夫子，能否用最快的速度安排？”巫铁直勾勾的盯着华光。

    他之所以来三连城，就是为了找灰夫子。

    找到灰夫子，带灰夫子离开，这就是巫铁此行最大的目的。

    “当然可以。”华光用力的点了点头：“大湖城和三连城之间，有定点的传送阵……”

    讥诮的笑了笑，华光淡然道：“如果不是这样，那些尊贵的老爷们，怎么能品尝到最新鲜的大湖城水产呢？他们可是对那些鱼虾龟蟹出水的时间，都把握得极其精确的。”

    因为灰夫子的关系，华光和巫铁几乎是在最短的时间内就成了熟人。

    没有搭理那些追捕巫铁不成，反而损失了自家家主的重楼境修士，华光热情洋溢的邀请巫铁等人坐上了四轮战车，准备驱车返回大湖城。

    但是在出发前，华光向被巫铁生擒的三位优昙一族的命池境修士看了看，轻轻的摇了摇头。

    “华容、华克、华安……你们三个，带着人，继续在外巡逻吧……嗯，坦白的说，只要我还在大湖城，你们就别回去了。每次看到你们，我就想起你们和那女人做的丑事……”

    华光摇了摇头，好似没看到华容三人扭曲难看的表情，淡然道：“你们知道的，我这个人，有洁癖。”

    三个命池境的优昙族人‘咚’的一下跪在了地上，他们嘶声尖叫：“华光大人，我们，我们是被那女人勾引的，我们，我们是无辜的……”

    巫铁撇了撇嘴。

    石飞在一旁，轻轻的拍了拍自己圆鼓鼓的，完全由一层层结实的肌肉组成的大肚皮：“男人啊，做什么事情之前，都要考虑后果……比如说，我爱吃，所以我就要承受我的‘胖’！”

    嘚瑟的笑了笑，石飞得意洋洋的摇晃着脑袋：“可是，我的运气好，我能让浑身肥肉变成肌肉……你们没这么好的运气，就乖乖的，老老实实的做人嘛。”

    战车呼啸而去，华容三人跪在地上，面孔抽搐，一脸的无奈和凄凉。

    另外数百个重楼境的修士呆呆的站在一旁发呆。

    他们一直到现在都还没弄明白。

    之前是大湖域镇守将军府发的悬赏令，让他们生擒活捉巫铁一行人。

    可是现在，镇守大将军华光和他下令悬赏通缉的人成了好朋友，这算什么事呢？

    他们的族人，白死了？

    他们的家主，白死了？

    他们就这么，白白的被丢在这里，没人管了？这算什么？这算什么？

    华容三人懒洋洋的站起身来，没好气的朝着这群家伙咆哮了起来。

    “还愣着干什么？没听到华光大人的命令么？”

    “从今天开始，你们就是我们三人的部属了。”

    “你们被编为大湖城镇守将军府的正式部属，追随我们三人，巡视整个大湖域。”

    “你们就偷着乐吧，你们也算是我们优昙一族的直系人马了，以后，没人敢动你们的家族一草一木。”

    一群重楼境的修士呆了呆，相互看了看，居然同时大声欢呼起来。

    之前，家族的顶梁柱崩塌带给他们的焦虑和绝望，瞬间消失无踪。

    同一个家族的重楼境修士们，一个个开始对着自家族人虎视眈眈。

    他们开始盘算着，没人敢算计他们的家族地盘和财富了，那么，他们现在要提防的，就是自家的这些族人兄弟了。

    至于那些命池境的老家伙……他们死得好啊！

    巫铁一行人谁也不关心这些人的所思所行，这本来就是和他们无关的事情。

    来到大湖城，华光直接开启了通往三连城的传送阵。

    当传送阵上一缕缕流光亮起时，华光背着手站在直径十几米的传送阵前，带着一丝浅浅的微笑看着巫铁：“你真放心，乘坐我的传送阵去三连城？”

    巫铁笑看着华光：“我相信你。”

    华光点了点头，然后又摇了摇头：“好，不过……还是让我的人，带灰夫子过来这边吧。”

    笑了笑，华光摇了摇头：“三连城……呵呵。玄蛛那女人跑掉了，虽然这里距离遥远，谁知道她有什么手段通知我那同胞的家主兄长呢？”

    巫铁看了看那传送阵，目光扫过站在一旁的魔章王。

    将模样变幻得和巫铁有七八成相似的魔章王呆呆的看着传送阵，只要站上去，开启传送阵，就能直达三连城。

    魔章王的双臂微微的颤抖了一阵子。

    然后他闭上眼，再也不多看这传送阵一眼。

    巫铁笑了：“其实，我过去，是最快的。但是，你说的也有道理。我们过去三连城，很可能碰到一些麻烦。与其在三连城大打出手，不如让你的人带夫子过来。”

    华光笑了笑，他拍了拍手，一个身穿金甲的青年就快步走了过来，肃然向华光行了一礼。

    华光叮嘱了青年几句，青年点点头，站上了传送阵。

    流光闪烁，青年消失了。

    巫铁站在传送阵边，耐心的和华光说着话。

    华光一如他自己所说，他很喜欢读书，之前大孔雀王朝没有覆灭时，他就经常去王室的藏书楼看书；王室被消灭后，华光有很长一段时间，更是住在了藏书楼中。

    所以华光的知识储备很丰富，他的见识阅历远超当代绝大多数人。

    而巫铁有老铁的知识传承，无论是知识的广度和深度，都比华光更胜一筹。

    华光渐渐地越说越兴奋，他的面皮微微发红，双眼放光，手舞足蹈的和巫铁讨教各方面的问题。

    巫铁也一直很耐心的和华光交谈着。

    时间一点一点的过去，过了大概一个多小时，传送阵突然亮起。

    随后，一颗人头悄然出现在传送阵上。

    巫铁呆住了。

    华光呆住了。

    人头散发出浓郁的血腥味，分明就是刚才华光派出去的那个青年。

    “华渃……他是，我的堂侄……在优昙一族同辈人中，他是仅有的一个不错的小家伙，他的所有同辈的兄弟，全都是一群彻头彻尾的恶棍混蛋……”

    “我不想他变成混蛋，所以，我把他带来了大湖域。”

    “可是……”华光呆呆的看着华渃的脑袋，眼珠突然变得一片通红。

    巫铁的脸色变得很难看。

    三连城那边，出事了。