    “合作愉快。”沈穹笑着站了起来，两人握手后将这件事定了下来。

    正事处理完后，姚鸿光终于拿到了沈穹的私人电话。

    “哎呦！有了大师的私人电话，我这也算是大师的贵客了。”姚鸿光心情大好，开玩笑。

    沈穹边笑边摇头，“这电话可不能乱传，否则我就只能换号码了。”

    姚鸿光只是开个玩笑，这种事傻子才会去做，他突然想到了那本小说，顿时问道：“对了，大师在起点上给《凡人修神传记》打赏了，我问过那个作者，他说找你算过卦。”

    沈穹有些惊讶，没想到对方已经还找到李智彬那去了。

    “对，而且过一阵子我会把他例入我的推荐名单，到时候你可以趁机把效果最大化，以后这个名单的含金量就更高了。”沈穹笑道。

    姚鸿光揉了揉太阳穴，有些犹豫地说道：“他那本书我看过了，说实话，太枯燥。”

    “再看吧！现在时机还没成熟，如果等他红火了再进入推荐名单，这意义就不一样了。”沈穹将自己的想法说了出来。

    “你确定他有大神的潜质？”姚鸿光眼珠子一转，好奇地问道。

    沈穹笑着抿了一口茶，“我不会拿自己的推荐名单来开玩笑的，毕竟所有人都盯着这个名单。”

    “好！既然大师有信心，我就不操心这些事情了，公司那边我会去办，进展会及时跟你汇报。”姚鸿光点头道。

    沈穹手指轻轻敲击在桌面上，仿佛在思考非常重要的事情。

    “嗯，我想了想，名单上的人资料我会给你一份详细的，准备去推广，怎么去投资那是你考虑的事了。”沈穹认真地说道。

    “好！那我这就去准备，时间就是金钱啊！”姚鸿光第一次觉得自己充满干劲。

    姚鸿光转身就准备走，却突然停下了脚步，回头尴尬地笑道：“抱歉抱歉！礼钱忘了给。”说罢他从口袋里掏出一张银行卡。

    “里卡里的钱，是我算卦的礼钱。”姚鸿光非常大方地将银行卡放在桌面上。

    既然十五个点的原始股份他都愿意让出来了，这一百万倒是成小钱了。

    沈穹也没有客气，毕竟蛋糕画的再大，终究是要一口一口吃的，现在他存款还真不多，现金多多益善。

    ……

    晚上，沈穹刚洗完澡，披着浴巾在擦拭着头，咯哒一声响，门开了。

    顾黎明捧着一个大箱子进来，“来来来，帮我拿一下。”说罢他抖了抖自己提着袋子的手。

    沈穹过去接过袋子，一看里面全是猫粮，“我去，动作挺迅啊！这箱子里面该不会就是猫吧？”

    “对，我可是牺牲了色相，才把店里头最好看，最可爱的镇店之猫给买了回来。”顾黎明厚着脸皮笑道。

    “啧啧啧，你这色相，我出五毛钱。”沈穹故意嘲讽道。

    “滚！跟你说这猫特别贵。”顾黎明把弯腰把箱子放下来。

    沈穹“哎呦”一声，“花了多少钱？”

    “都跟你说了我都差点牺牲色相了，这还收我钱啊！那我岂不是亏大了。”顾黎明不要脸地笑着说道。

    “噗”的一下，沈穹一摊手摇头道：“完了，这估计是一只废猫。”

    顾黎明嘿嘿一笑，“跟你说，这猫特别高傲，一般人都不理会的，我一走过去它就抬头看着我，跟我特别有缘。”

    沈穹侧卧在沙上，拿着遥控点开了一个综艺节目。

    “你不信？”顾黎明望着沈穹说道：“真的，店里头很多人来逗过这只猫，都没用，我一走过去它就抬头了。”

    “是不是一直趴在那？懒得动？”沈穹问道。

    “对对对！三四个人去逗这只高冷的猫，它都不理会，我过去它就站起来了对我瞄了两声。”顾黎明一边解开箱子，一边兴奋地说道。

    沈穹躺在那摇晃着腿，故意笑道：“我猜是刚吃饱，懒得动，你过去把猫给吓着了，它只是起来打了个嗝。”

    顾黎明一脸鄙视地给沈穹抛去一个白眼，“跟你说，待会你就知道了。”

    几十秒后，顾黎明将箱子给撕开，然后抓了一只猫起来，放在地上。

    “怎么样？跟你微信过照片的，你没回我，我这眼光可以吧？”顾黎明得意的笑道。

    沈穹用手遛了一下这个猫咪，结果猫咪没两下就爬了过来，一点都不怕生。

    “挺好啊，这猫多大？”沈穹起身望着猫咪问道。

    顾黎明还在收拾东西，“好像四个月了吧！”他回头一看，沈穹已经在逗猫了。

    “咳咳，能不能给点面子，说好的高冷猫呢。”顾黎明一脸黑地说道，说完后他从箱子里掏出一个小铃铛给这只猫带上，笑道：“带上专属铃铛，免得神出鬼没，没人知道。”

    这只猫戴着铃铛走来走去，仿佛在秀自己的铃铛，明明长得一副蠢萌样，但是却气高趾扬地望着顾黎明。

    沈穹一边逗猫，一边问道：“有名字吗？”

    “有的，那个铃铛一出生就戴着，叫铛铛。”顾黎明又从箱子里搬出一个小屋。

    “哎呦！可以啊！猫粮，猫屋，有没有玩具？”沈穹一副好笑地问道。

    顾黎明嘿嘿一笑，“必然啊！这些都要齐全。”说罢他还真的从箱子里掏出两个小毛绒玩具。

    沈穹一把将“铛铛”搂在怀里，笑道：“我觉得我已经喜欢上这只猫了。”

    铛铛还伸出舌头舔了舔沈穹的脖子，沈穹扬起头咧嘴地笑道：“痒痒痒！”

    就在此时，沈穹的电话响了。

    “沈大师，没打扰你吧？”任俊达的声音从电话里头传了出来。“我们后天就准备开拍了，到时候不知道沈大师有没有空过来合个影，大家留个纪念？”

    沈穹将猫猫抱开，然后起身问道：“在哪呢？”

    “在秦汉街这边，天机阁过来要两个小时，大师要是嫌开车累，我让人去接你。”

    “秦汉街？”沈穹笑着应了一声，“没事，我自己去，这地我知道。”

    “大师知道这地？”任俊达很诧异地问道，因为秦汉街属于那种比较偏僻的地方，屋子都非常老旧，全是八十年代的老房子。

    “我当然知道，我们家老屋就在那。”沈穹一手撑着墙，一边说道。

    挂掉电话后，沈穹回到房间里，在抽屉里将老屋的钥匙翻了出来，他记得自己应该有差不多十年没回去过了。

    以前小的时候还回去探亲，但是后来亲戚66续续都搬出来市里住了。

    这老屋钥匙还是父亲在医院重病的时候交到沈穹手上的，让他好好保管，说别自个家门都没门进了。

    (未完待续。)