    “有意思…”

    听到了男子的言语，叶凌舟眉头一皱，沉声道：“你以为你不开口就没事了？”

    “老子有一万种让你开口，且生不如死的法子！”

    言语之间，叶凌舟身躯一震。

    嗡！

    刹那间，一股雄浑的内力恍若狂潮四散而出。

    阅江楼周遭树上的鸟儿被这内力一冲。

    瞬间被吓得四散惊飞！

    这内力一出，叶凌舟正准备动手。

    见到这一幕男子也将手指按在了七弦幽司之上。

    现场的气氛瞬间变得剑拔弩张起来。

    而就在此时，一旁的王野却出手将他拦了下来：“行了…”

    “我们走！”

    ！！！

    听到了王野的言语，叶凌舟的身躯不由一愣。

    他没有想到王野居然会做出这样的决定。

    “不是…”

    念及此处，叶凌舟看着王野说道：“这个人身份未明，我们就这么走了？”

    “他不是说了吗？”

    对于叶凌舟的疑问，王野开口淡淡的说道：“两日之后一切都会揭晓…”

    “到时候不仅有戏看，还可以得知这件事情的来龙去脉…”

    “你这么着急做什么，”

    话里话外，王野的声音带着一丝沉稳。

    此时的他可以感觉到。

    这件事情应该是另有隐情。

    与其前行干涉，倒不如作壁上观。

    听到了王野的言语，叶凌舟略微思索了一下。

    旋即开口道：“也好…”

    “我也好久没有看戏了，两天之后正好看看究竟是怎么一回事！”

    说话的同时，他深深的看了男子一眼。

    眼神之中露出丝丝威胁之意。

    闻听叶凌舟的言语，这男子的心头一动。

    却见他转头看着王野，开口道：“多谢…”

    “先不忙谢…”

    不等男子把话说完，王野开口直接打断道：“我给你两天时间，是不想你搭了台没戏唱…”

    “但若是你唱出来的戏无法令我们满意，你还是难逃一死…”

    “明白吗？”

    王野的声音不大，但是字里行间却带着一股极为强横的压迫之感。

    “明白…”

    感受到这种绝强的压迫感，男子开口道。

    大概是因为这压迫感的缘故。

    他的声音居然有些结巴…

    “那就好！”

    此言一出，王野对着叶凌舟说道：“我们走。”

    一言说罢二人转身就准备离开。

    呼…

    见到这一幕，男子缓缓呼出一口浊气。

    “对了…”

    就在他呼气的同时，王野站住了脚步，缓缓侧过身来：“千万别想着逃走…”

    说着，王野信手一张，横劈而出。

    嗡！

    霎时间，一股无比雄浑的掌力恍如狂潮一般席卷而起，朝着这男子狠狠压来！

    面对这雄浑的掌力，男子想要摆弄琴弦抵御。

    但是他猛然之间发现，自己周身已然被这雄浑劲力丝丝压制。

    此时的他，根本动弹不得！

    完了…

    被掌力压制的刹那，一股绝望质感顿时涌上心头！

    然而，这掌力来到他们面前的刹那却突然化作一震狂风席卷而过。

    并没有伤他分毫！

    看到这一幕，男子彻底震惊了。

    王野这一道掌力才真正是放之穹庐，收之太微！

    “若是想跑…”

    就在男子震惊之际，王野的声音瞬间传来：“这一掌就是轰在你的身上了！”

    撂下一句话之后，王野和叶凌舟身躯一动，消失在了阅江楼之上。

    呼！

    就在王野二人离开之后，这男人深深突出一口浊气。

    此时他看着窗外翻滚的江面，开口道：“世上，居然还有如此高手存在…”

    ……

    “可以啊掌柜的…”

    自阅江楼出来之后，叶凌舟站在江畔看着身旁的王野，开口道：“临走之前还不忘吓唬对方一下…”

    “你这教主的气概不输当年啊！”

    话里话外，叶凌舟的脸上满是玩味。

    “少扯淡…”

    听到了叶凌舟的言语，王野扯了扯嘴角，开口道：“我只是收了火，但是还没有熄炉…”

    “那我寻思这事情你一个人也能办成啊！”

    王野的言语一出，叶凌舟开口说道：“你死乞白赖把我拽过来干什么？”

    言语间，叶凌舟的脸上满是幽怨。

    显然对于王野把他从怡红院里拽出来耿耿于怀。

    “少他娘的扯淡！”

    看着叶凌舟的模样，王野翻了个白眼：“洛千绝又他娘的不是我一个人的故人…”

    “老子叫你来也是让你活动活动筋骨，免得气血亏虚，死在怡红院里！”

    说道这里，王野的言语一顿。

    继而开口道：“这件事情你怎么看？”

    此言一出，叶凌舟脸上嬉皮笑脸的神情陡然消失。

    他思索了一阵，看着眼前的王野，开口道：“此人有七弦幽司，又会天魔回想十二章…”

    “武功内力与洛千绝一般无二，但是言谈举止却不是洛千绝本人”

    “会不会是他的徒弟？”

    此言一出，王野不由的摇了摇头，开口道：“不可能…”

    “那个老东西性子怪的很，他说过他这一身武功不打算传下去…”

    “这他娘的怎么可能来个徒弟？”

    “人总是会变的嘛…”

    闻听此言，叶凌舟与挠了挠头，开口说道：“说不定归隐塞外十多年，那个老东西觉得自己一身武功浪费了可惜…”

    “于是便找了个徒弟将武功传承下去也说不定…”

    “说不定此番单挑七大派就是那个老东西给徒弟进入江湖造势呢！”

    言语间，叶凌舟的脸上还带着丝丝的得意：“如果这小子真的是洛千绝的徒弟…”

    “那咱们也算是他的叔叔了…”

    “刚才是不是做的有点过分了？”

    话里话外，叶凌舟闲的颇为激动。

    “拉倒吧…”

    闻言，王野开口说道：“洛千绝自己单挑七大派都要抓瞎…”

    “就算他徒弟是绝顶天才，完美继承了他的衣钵，但哪有一入江湖就把名门正道惹个遍的？”

    “你他娘的忘了当初各大派怎么攻打咱们的？”

    话里话外，王野一万个没好气。

    “有道理啊…”

    听到了王野的言语，叶凌舟也反应了过来。

    “让你少逛窑子你不听…”

    看着叶凌舟的样子，王野开口道：“这元阳倾泻过多，人都开始变傻了！”

    “这件事情有蹊跷，我们楞想也不想不出个答案…”

    “待两日之后过来看看，就什么都清楚了…”

