    一辆商务车上，韩雨萱扭动着身子，想要挣脱手腕上的绳子。

    “别费劲了，既然落在我们手上，又怎么会让你逃走。”

    旁边一个人，冷冷说道。

    “就算你挣脱了，又能怎样？刚才你跑不了，现在在我们车上了，还想跑了？”

    “一群大男人，欺负我一个女孩子，就不怕阳W早X终身不举？”

    韩雨萱瞪着这人，怒声说道。

    “……”

    听着韩雨萱的话，商务车上的男人，脸皮都抖了抖，这骂得也太狠了吧？

    “你们最好放了我，不然我姐夫不会放过你们的。”

    韩雨萱也不挣扎了，旁边这人说的没错，就算她现在挣开绳子，又能怎么样。

    根本跑不了。

    现在只能等了，小佳应该已经通知唐洛了。

    唐洛知道了，肯定会救自己的。

    虽然她想不出，唐洛会怎么救自己，但她就是相信，唐洛一定不会让她出事。

    因为就在昨晚，唐洛还跟她说过，以他之命，护她周全！

    她相信唐洛的话！

    “你姐夫？呵。”

    左边的人冷笑。

    “小妞儿，难道你没看出来么？我们抓你，就是为了对付唐洛。”

    听到他的话，韩雨萱神色一变。

    刚才她有过这样的猜测，没想到会是真的。

    “你们想怎么样？”

    韩雨萱尽量让自己冷静下来，问道。

    “能怎么样，先把你带回去……呵呵，就看你在唐洛心里的地位了，如果你不重要，那我们兄弟也不能白忙活，是吧？”

    左边的人冷笑更浓，伸手勾住韩雨萱的下巴。

    “小妞儿，刚才骂我们阳W早X终身不举，是吧？呵，那我们得让你看看，我们是不是阳W早X终身不举！”

    “对，哈哈，必须得让她试试。”

    “这小妞儿还真水灵，刚才我就惦记着了。”

    “就算唐洛管她，也不妨碍我们用一下啊。”

    车上的其他男人，纷纷大笑起来。

    韩雨萱一甩头，避开这人的手，心里有些慌乱。

    不过，她还是怒目瞪着，借此来掩饰内心的慌乱。

    “你们敢动我一下，我姐夫……杀你们全家。”

    “这小妞儿还真有个性，都落我们手上了，还这么横啊。”

    “嗯，不光有个性，还挺能打。”

    几个男人点点头，讨论着。

    “谁教你的古武？”

    忽然，一个男人的声音响起。

    随着这男人出声，其他人，纷纷闭嘴，车内安静下来。

    他们知道这家伙的厉害，今天要不是这家伙，他们恐怕还抓不住韩雨萱呢。

    “我姐夫，你挺能打，但我姐夫……一只手，就能打败你！”

    韩雨萱看着这个男人，冷声说道。

    “唐洛，他确实很强，不过……他活不了多久了。”

    男人淡淡地说道。

    “他说过，想杀他的人，没有八百也有五百了，想杀他的人都死了，而他活得好好的。“

    韩雨萱咬牙道。

    这个男人，很强。

    今天一动手，她就感觉到了，然后很快制服。

    不然，以她的实力，今天想要逃走，也不是不可能。

    “血狱阁要杀的人，没人能活。”

    男人话落，几分杀意弥漫。

    “血狱阁？那个古武界的杀手组织？”

    韩雨萱脸色一变，她还真没想到，对方竟然会是血狱阁的人。

    “你知道血狱阁？”

    男人有些意外。

    “看来你和唐洛的关系真不错，抓了你，他会救你的。”

    “……”

    韩雨萱心里慌了，她听唐洛说过血狱阁，知道这是个很厉害的杀手组织。

    多次派人来杀唐洛，都是古武高手。

    现在，他们抓了自己，就是为了引唐洛出现，然后杀唐洛？

    想到这，韩雨萱又挣扎起来，就算跑不了，也不能让他们轻松把自己带走。

    “老实点，不然……你等不到唐洛救你。”

    又一个男人，拔出一把枪，对准了韩雨萱的眉心。

    韩雨萱身子一颤，不敢再动了。

    她能感觉到，这把枪是真的，能要了她的命。

    刚才让她忌惮的，除了那个强者外，就是这把枪了。

    “你们……会付出代价的。”

    韩雨萱靠在座椅上，沉声说道。

    “呵，你老实点就行。”

    男人拿着枪，神色玩味儿。

    还没等他把枪收起来，一阵警笛声传来。

    紧接着，有两辆警车呼啸着追来。

    同时，前方路口，也有一辆警车横了过来，想要拦路。

    “警察？”

    商务车里的人，都皱起眉头，他们反应怎么会这么快。

    “怎么办？”

    开车的司机，问道。

    “什么怎么办，撞过去。”

    持枪的男人说完，打开车窗，对着追来的警车，扣动了扳机。

    砰砰。

    枪声响起。

    两辆警车不察，轮胎被爆，向着旁边撞去。

    轰隆！

    与此同时，商务车撞在了前方拦路的警车上，直接把其给撞开。

    “啊！”

    韩雨萱身子前倾，撞在了前面的座上，发出痛叫。

    商务车晃动几下后，就继续往前跑去。

    “不太对劲，警察反应太快了，怎么一上来，就拦截我们了？”

    持枪的男人，皱着眉头，带着几分凝重。

    “甩开他们，别耽误了正事儿。”

    那个强者说道。

    “不会的。”

    男人说完，四下看看，对司机说道。

    “加快车速。”

    “好。”

    司机点头，商务车的速度更快了。

    “又有警车来了。”

    还没到下一个路口，又有警车出现。

    “妈的，今天还真是有效率啊。”

    有人看着外面的警车，骂咧一声。

    “三哥，干他们。”

    “好。”

    持枪的男人点头，扣动扳机。

    听着耳边的枪响，韩雨萱脸色发白，低着头，尽量保护好自己。

    她也惊讶，就算小佳她们报警了，警察也不会这么快追过来吧？

    难道是唐洛？

    砰砰砰。

    枪声不断响起，商务车甩开了警车，呼啸而去。

    “从小路走，甩开他们。”

    持枪男人沉声道。

    “嗯。”

    司机点头。

    随即，持枪男人又拿出手机，打了个电话。

    “不要耽误了正事儿。”

    强者看着男人，冷声道。

    “放心，我已经找人帮忙了。”

    持枪男人换了个弹夹，说道。

    韩雨萱一边保护自己，一边留意着周围。

    听着两人对话，她心中一动，他们不是一伙人？

    强者是血狱阁的，那其他人呢？

    又是谁？

