
皇上在下面跳脚：“你怎么选择才出现，等着给老子收尸吗？”

云因从树上跳下来，一步一步走向皇帝，没有一个人敢靠过来。

淮南王：“你怎么在这里，你不是已经死了吗？”

云因转过头嗤笑一声：“就凭那个梁山，你也太小看本公主了吧，连你都不是本公主的对手，更何况他？”

然后转头看了迟芝芝一眼问道：“你说是吧迟贵妃？”

明明是问句，却能感受到她的不屑。

云因把皇帝扶回皇座上，睨看这下面的人。

“今天本公主再这里，我看谁能动摇我父皇的位置。”

淮南王嗤笑：“胡口小儿，今天就让你们一家团聚。”

云因勾着唇，像看着小丑一样看着他：“忘了告诉淮南王了，你看看后面那个是谁，还有迟贵妃，你也看看后面那个是谁。”

他们往后面一看，树上正吊着两个人，一个是极心郡主，一个是黑衣女子。

淮南王眼睛都气红了：“你快把她给本王放下来！”

“今天，你若是胜了，你就可以救回你的女儿，你如果输了，你的女儿就得和你一起去死。”

淮南王气得发抖：“迟贵妃，给本王杀了她！马上！”

看人还在原地不动，大叫道：“你在干什么，你的妹妹还在上面挂着，她不死，你们都得死！”

迟芝芝神情一闪，持刀上前。

上次云因差点没够她打，是因为有世界意识的保护，皇上的龙气护着她，加上世界对她的压制。

不过这次嘛，呵呵。

人刚飞上来就被云因一脚给踢下去了。

众人震惊。

云因暗道：果然皇上清醒了，任务进度条涨了，一切就好办了。

从这一刻起，云因就是无敌的。

迟芝芝摔在地上吐血，整个人都晕了过去。

淮南王不可置信：“怎么可能，你到底是谁？”

云因眯着眼，笑嘻嘻地说：“我啊，是来替天行道的。”

后面突然传来嘈杂的声音，一大批军队围了过来。

淮南王看着这突如其来的转变，整个人都无力，再看这树上挂着的女儿，手上的剑滑落在地上。

是他输了。

黄将军带人上来团团围住，把所有逆反之人全都押了下去。

这时刚刚站队淮南王的大臣都不敢抬头，谁知道胜券在握的人突然就输了呢。

所有人都在偷偷打量着云因。

这一场造反，在公主殿下的带领下成功化解。

这一刻，云因的威严已经不可言喻。

皇上怒骂：“你知不知道做戏有多困难！朕差点就死了！”

云因瞥了眼便宜老爹：“是你太笨了。”

两人突然吵起来，皇上双眼慢慢含着泪，好好地打量着云因。

“好孩子，皇后替朕养了一个好孩子啊，都怪朕，被妖物迷了心智，朕对不起皇后啊！”

云因看着面前苍老无比的人，动了动嘴，没有回怼。

也是，迷失了十几年的人，突然清醒发现自己做的都是错的，怎么可能接受得了。

“你母后最近还好吗？”皇上问道。

云因：“你自己回去看不就好了？胆小鬼。”

皇上：“......”怎么这女儿和别人家的不一样！

天祭就在这样落下了帷幕。

-

迟芝芝和黑衣女子当场就被问斩了，云因的世界任务终于完成。

现在还剩一个原主的心愿，要把皇后送出宫去，这有点难办啊。

还没想出办法，就听到冷宫那边传来的消息，皇后要去长明寺出家了，还是皇上允许的！

哦豁，真是想打瞌睡就送来了枕头。

皇后离宫那天，老嬷嬷还来找了云因一趟，可惜，云因不为所动，连自己的太华池都没出去过。

皇后在城门口，看见嬷嬷一个人回来：“怎么了，她没有来吗？”

老嬷嬷摇了摇头，一脸的垂头丧气。

“公主说，她身体不适。”

皇后望了望宫墙上，一个白发苍苍的人站在那里，看着她。

“罢了，该是我欠她的，只能等下辈子再来还了。”

“娘娘......”

“我们走吧。”

两人慢慢远去。

-

天祭结束，云因就被封了皇太女，没有人敢提出异议。

没过两个月，云因就被转赠了一个皇位，便宜老爹跑路了。

“吾儿，楚国已绵延百年，朕已年老，且放不下你母后，就跟着你母后去了，此后，楚国就摆脱你了。”

云因：“......”

免费工具人？？

我**

云因忍不住爆了个粗口。

这到底是是什么事啊！

柳绿进来：“公主殿下，不，女皇陛下，有大臣求见。”

“不见！”

云因拒绝得非常爽快。

柳绿：“......”

最后，云因还是见了。

从天祭回来，皇上故意给了她特别多的事情做，原来用意在这里，提前培训！然后马上上岗。

云因听着这一堆无聊的内容，不是北方有战乱就是南方有天灾。

北方战乱，云因从系统的文学库里掏出一本兵法扔给黄将军，南方有天灾，运用直接让人运粮过去，还送去了一本种植大全。

系统：【你这样好吗？】

“有什么不好？提前开发他们的智慧，反正书不是这个世界的。”

【......】真是有够无语的。

世界早晚连连。

处理完公事，已经很晚了。

云因回到太华池，马上就瘫在了床上。

“最近公孙笑怎么样了？”

桃红回答：“没什么异常，从那边回来后，就一直很用功的读书，人都越发消瘦了。”

我要听的是他读书吗！

我要听的是他最近睡得怎么样，吃得怎么样。

自从那一别，云因就没见过她了。

毕竟每天忙得脚不着地，现在还要忙登基事宜，无法脱身。

云因登基的那天，刚好是她及笙的那天。

大赦天下！

连宫里那些妃子全都遣散了，只留下两个病弱的小屁孩和他们的生母，并且承诺如果想出宫居住，可以马上给他们安排院落。

偌大的皇宫，竟然变得冷冷清清。

公孙笑身为世子，还是去参加了登基大典。

他看着台上的人一步一步走上高台，小小身躯，却有着无人能及的气势。

他终究是追不上她了，也没有资格去追她......

回到了以前的日子，他还是只想着读书，不过再也没有人打扰他了，这也挺好.

一切未变，却又在改变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952135"  chaptername="第86章公主驾到(27)">加入书签</a>
</div>
