    “当家的深谋远虑！属下佩服！”赵秉坤拍了句马屁。

    财神却并不受用，说：“知道为什么要让你冒充我去见端木成吗？”

    赵秉坤说：“属下愚钝，不知当家的深意，故而一直战战兢兢，深怕露出破绽，耽误了您的大事。”

    “其实也没什么，我就是去拿回一点属于我的东西。”财神挪动了一下靠在沙发里的肥胖身子，“今天是个绝佳的机会。端木博文带着孙女去了虹谷县。你冒充我把端木成引出来。你们谈判的时候，除了几个闭关不出的老不死，端木家的精锐必然都在端木成身边。再加上这两天和我们剑拔弩张的局势，端木家的老巢必然空虚。他们以为他们家的宝库十分机密，焉知端木博文这个老东西都未必比我更熟悉那里。”

    赵秉坤恍然道：“原来当家的让我跟端木成说的以鬼市交换他们手中的宝物都是幌子，现在那些宝物都已经在当家的手里了吧？你又让我说了端木大小姐和齐鹜飞的事情，就是让端木成心理着急，这样他就会赶去虹谷县，而不会回家。等过了今夜，他们再发现就来不及了。”

    财神说：“正是如此。不过奇怪的是，獬豸洞中那两件宝物不在他们宝库之中。”

    “啊？那岂不是白跑一趟？”赵秉坤惊道。

    “也无妨，反正我拿到了钥匙，相比于圣宫秘境，那两样东西就无所谓了。”财神说，“只可惜两把钥匙还差一把，该死的冬月居然宁死也不肯把钥匙交出来！这几天一直让你盯着贵人庄，除了齐鹜飞和端木薇，还有没有人来找过冬月？”

    “没有了。”赵秉坤疑惑地说，“难道真的被姓齐的那小子拿走了？”

    财神摇头道：“不会。齐鹜飞充其量只是去雪琴楼喝过茶，多半是因为端木薇的关系，才会一起来贵人庄。以冬月和端木薇的关系，钥匙交给了端木薇倒是有可能，不过如果端木薇拿到钥匙，必然会交给她爹或者她爷爷。那他们应该把两把钥匙放在一起。我在宝库里只找到一把钥匙，两把钥匙既然不在一起，说明端木薇没有拿到。”

    赵秉坤说：“我那天要是把她们拦下来就好了。当时看到她们跟着那个女的去了另一幢别墅就觉得不对，后来一查才发现那是雪琴楼的服务员。”

    财神说：“你当时没拦是对的。拦下来就打草惊蛇了。齐鹜飞能在四安里三剑杀赵春，不管传闻有没有夸大，你都未必是他的对手。反正那个服务员我已经找到了。”

    齐鹜飞暗叫不好。那天他就觉得自己和端木薇如此公开在贵人庄活动，必然被财神发现，所以他才让端木薇带着小雪回去，并一再交待她要注意小雪的安全。原本以为在端木薇家里应该是安全的，没想到还是被财神找到了。

    从财神刚才说的话来看，他对端木家的情况非常熟悉。连宝库都能自由出入而不被发现，难道他是端木家族内部的人？难怪不敢以真面目见人。

    只是不知道小雪现在情况如何了？希望她没事。

    就听赵秉坤问道：“找到了？她怎么说？”

    “嘴挺硬，一时没问出来。”财神说，“毕竟在端木家的别院，我怕被发现，就先把人带出来了，交给南风带到鬼市密室去了。等一会儿我就回去，用搜魂大法看一下。你继续在这里盯着。冬月这个鬼丫头，看着清清淡淡与世无争的，心智却机巧得很。我怀疑她还有后手。”

    “人都死了，还留什么后手呢？”

    “你就这么确定她死了？”

    “您是说……她没死？”赵秉坤一惊，“可是相思湖畔的树全都连根掘了，草木成精，未成就天仙之前，不可能离开根系所在的地方啊！”

    财神双目微闭，靠在沙发里，沉吟着没有说话，过了好半天，忽然猛一睁眼，说：“我可能真小看齐鹜飞那小子了！”

    “怎么了？”赵秉坤不解地问道。

    “他和冬月很可能关系不一般。”财神说，“另外，端木博文为什么非要把自己孙女往盘丝岭上送？明明门不当户不对，姓齐的那小子还是个花花公子，除了两个如花似玉的师妹，一只已经能化形的妖媚狐狸，还和王家那个寡妇说不清道不明的。”

    “也许端木博文真老糊涂了呢！”赵秉坤说。

    “哼！谁糊涂他也不会糊涂！”财神冷哼道，“没人比我更了解他。这个老东西，必然是有所图。由此看来，冬月多半是真把钥匙给了齐鹜飞了。如此一来，金圣宫秘境就是端木家一般，盘丝岭一半。搞不好，冬月手里也有地图，那齐鹜飞手里的筹码就超过了端木家。难怪最近端木家和盘丝岭合作如此频繁，端木博文那个老东西还急着把孙女儿送出去。”

    这番话，把齐鹜飞给听傻了。

    擦，这是真的还是假的？我怎么不知道？不过听上去好像有点道理啊！可是冬月什么时候把钥匙给我了？冬月就给了我一串石榴籽串，一根发簪。那根发簪不会是钥匙吧？图纸……难道是她留的那张纸条？

    齐鹜飞在那里胡思乱想，财神已经站起来，对赵秉坤说：“你先盯着，我现在就回去提审那个服务员。如果齐鹜飞和冬月关系不一般，她一定知道。”

    说着便往外走去。

    齐鹜飞便跟着财神出了别墅。

    穿过如天然树林般的小区绿化带，齐鹜飞发现有点不对劲。前面那个矮矮胖胖的背影不知道什么时候已经变成了瘦高个，迈着两条大长腿，走路呼呼带风。

    齐鹜飞吓了一跳，要不是对自己的隐身术十分自信，一路跟的很紧，他差点要以为自己跟错人了。连忙超过对方，到正面一看，果然脸已经不是那张脸。

    这变脸变的够快的呀！

    一点动静都没有，既不用念咒语，也不用施法术，似乎就是随着他的意念，想变成啥样就变成啥样。

    齐鹜飞知道这才是真正的法宝千面。不但能够改变人的五官面貌，还能结合缩骨术改变人的身体形态。大概是炼制过程中融入了每一张人皮的魂魄，所以当使用者变化成某一张人皮的样子时，就会变得和这张人皮身前的那个人一模一样，甚至连神态和习惯性动作都能还原。

    这才是法宝千面该有的样子。如果不考虑这件法宝制作过程的不人道，从使用效果来看，还真称得上宝物。

    出了贵人庄，财神一直沿着山脚的小路走，一路连着变换了两次脸，加上在小区里边的那一次，一共三次。看得出来他非常小心。不过，这反倒让齐鹜飞放下心来，确定自己没有跟错人。

    随后他来到了紫云殿。

    这里是旧王宫遗址，也就是曾经的朱紫国王宫所在地。几百年前，朱紫国发生革命后，此地被反叛军一把火给烧了。现在的紫云殿只是在曾经的遗址基础上复建出来的一座宫殿，比当年的不知小了多少。

    财神绕到紫云殿的旁边，沿着侧边的小路，穿过一片藕花塘，那里有一片古典园林格局的庭院。院门口的牌匾上写着“紫云别院”四个字。

    齐鹜飞想起来，这是端木博文给那位天仙欧阳承亮安排的住处。

    财神熟门熟路的进了别院，来到其中一幢房屋外，忽然就摆出一副恭敬的姿态，轻轻地敲了敲门。

    就听里面有人说道：“进来吧。”

    财神推门进去，又小心翼翼的转身把门关好，然后才转身入内。

    屋子里坐着一个人，穿着一身休闲的棉质长衫，挽着头发，额下三绺长髯，看上去倒也颇有几分仙风道骨。

    齐鹜飞猜想，此人应该就是欧阳承亮了。也不知道他是不是陆承所说的那个恶魔千面魔君莫其明。不过他不敢用神识去窥探对方，毕竟人家是天仙。

    “师父！”

    财神躬身叫了一声，然后伸手一抹，手上多了一张非常精巧的面具。

    随着面具的脱下，财神露出了一张丑陋无比的脸。脸上疙疙瘩瘩的，像是糊满了切碎后蘸了酱油的松花蛋，五官嵌在烂肉里，几乎分辨不出来。

    这大概是齐鹜飞见过的最丑的脸，比游戏里的僵尸还要丑。

    这就是他的真面目？

    齐鹜飞想起陆承说过千面魔君万俟明就是因为练魔功毁容后变得十分丑陋，才会去炼制法宝千面。那么难道眼前这家伙才是万俟明？而欧阳承亮是莫其明的师父？

    可是不对呀，万俟明在两百年前就七品了，眼前这个财神显然没有这么厉害。齐鹜飞估计，他的实力也许和付洪生差不多。

    财神刚想再说什么，却被欧阳承亮摆手阻止了。

    欧阳承亮微皱眉头，看向财神的身后，忽然便猛地朝齐鹜飞立身的所在看去。

    齐鹜飞忽觉如芒在背，心里有一股强烈的想要拔出宝剑保护自己的冲动。

    他吓了一跳，以为自己被发现了。好在心中念头多转了一下，终于还是没有动。

    因为他发现一个问题，刚才自己那股强烈的想要拔剑的冲动是哪来的？按照自己的个性，如果遇到危机，首先想到的应该是逃跑，而不是冲动反抗。所以这种冲动的心意并非自己的本意，而是受到了对方神识的干扰。由此看来，对方并没有真正的发现自己，否则的话他没有必要用这种精神干扰手段，而是直接用法力锁定自己了。以他天仙级别的修为，自己跑都可能来不及。

    强忍住拔剑和逃跑两个念头之后，齐鹜飞站在那里更加小心，防止自己一丝一毫的法力波动泄露出去。

    “师父，怎么啦？”财神问道。

    欧阳承亮疑惑的看了几眼之后，说：“你确定身后没有尾巴？”

    “没有。”财神说，“我非常小心，来您这里之前，我一路上变换了三种相貌。师父，这么多年了你还对我不放心吗？在纳兰城里，没有像您这样的高手，就算我不使用千面，纳兰城里也不见得有人能跟得住我。”

    “也许是我太敏感了吧。”欧阳承亮收回了目光，也收回了强大的神念。

    齐鹜飞感觉身上一松，连内息都变得顺畅起来。

    这个欧阳承亮果然厉害，虽然没有直接发现他，但还是感觉到了他的存在。看来以后面对七品以上高手时，要特别小心，隐身也并不完全保险。

    “事情办的怎么样了？”欧阳承亮问道。

    “端木家的钥匙我已经拿到了。”财神拿出一把金色的钥匙，恭恭敬敬的递给欧阳承亮。

    欧阳承亮接过钥匙，放在手中掂了掂，笑道：“好啊，找到另一把钥匙，圣宫秘境就是我们的了。”

    “弟子无能！”财神忽然跪下来，“冬月那把钥匙至今没有查到。”

    “这不怪你。”欧阳承亮一抬手，“起来吧，坐下说话。”

    “是。”财神到旁边的椅子上坐下，“师父，冬月虽然死了，但雪琴楼有一个服务员，是她的亲信。她很可能把东西交给了他。现在那个服务员已经在我手里，今夜我就对他用搜魂大法，一定找到另一把钥匙的线索。”

    欧阳承亮点点头，说：“这些你不用向我汇报。这么多年了，你做事从未出过纰漏，我对你还是放心的。”

    “多谢师父。”

    “也不用总谢我。”欧阳承亮看着财神，手里把玩着钥匙，似笑非笑的说，“圣宫秘境是你们端木家的，这把钥匙本应该属于你，现在你把它交给了我，没有不舍得？”

    “怎么会呢？”财神说，“弟子这条命是师父您给的。要是没有师傅，我早就死了。”

    “死了倒是未必，当年端木家把你逐出族门，并没有要你的命。只不过你修为尽废，以后恐怕就要在轮回中碌碌，不知经过几世才有机会重入修行之门。我虽然救了你，但却毁了你的容。当年，我以毁容为条件收你为徒，你当时答应的很爽快，但我知道，你心里必定怨恨为师。”

    “弟子不敢！”财神说。

    “没什么敢不敢的。”欧阳承亮说，“恨我才是正常的，修我之道，若没有恨意，反倒修不成了。我毁了你的容，就是为了让你心中充满恨意。只有这样，你才能抛掉你的过去，让一切都从头开始。”

    齐鹜飞心说，这老魔还真会说话，从来都是听说放下屠刀立地成佛，没听说充满恨意反而能从头开始的。分明是你自己长得丑，恨不得全天下人都丑，连收个徒弟都要毁容才肯收。真是个变态！

    “多谢师父栽培！”财神说。

    “嗯，这话听上去就有几分真诚了。”欧阳承亮笑道，“其实我也不贪图你们端木家族的这点东西。金圣宫秘境就算真找到了，里面的大部分东西，我也会给你的。我感兴趣的，只是西游时代遗留下来的那点秘密而已。”

    “师父，到底是什么秘密？”财神显然也很好奇。

    欧阳承亮说：“此事我也只是听说些端倪，一时说不清楚，等将来打开金圣宫秘境你就知道了。要是找不到第二把钥匙，那我就算说了也没用。”

    齐鹜飞没法从财神那张丑脸上看出表情的变化，只能感觉到他似乎有些不甘心，但终究没有再多问。

    “哦对了，听说你有一颗避火珠？”欧阳承亮忽然问道。

    “倒是有一颗水麒麟目，听说有辟火的功效。”财神说，“是我手下在四方鬼市花八十万紫币收来的。”

    欧阳承亮哈哈笑道：“八十万紫币？没想到小小的纳兰城还能捡到这样的便宜！麒麟早已绝种，水麒麟目十分难得，更不要说经过炼化的。别说八十万纸币，就是多花十倍，也是值得的。”

    嘶……齐鹜飞倒吸了一口冷气，忽然感到有点牙疼，牵连着神经，浑身都不得劲起来……

