    第291章他有事

    叶婉汐看着将两人的反应看在眼里，微笑道：“其实也不是只有这两个办法。如果能够找到人为他们超度的话，这些孤魂野鬼还是有可能去投胎的。”

    “只是一般有这样能力的人，不是在抓鬼就是在抓鬼的路上，真要撞上了，能不被打就不错了，想让他们帮忙超度，恐怕……”

    “还好我们没事。”老宋生生打了个寒战，紧握住老妻的手，决定回去就找个庙拜拜。

    虽然没办法亲自谢谢那位帮着他们避过危机的小姐，但多拜拜神明应该没错吧？

    毕竟有句老话说得好，拜得神多自有神保佑！

    叶婉汐将两人的事情点明后就端着高敏递来的下午茶坐到了沙发上，顺便招呼几个客人也落座吃点东西。

    她之前送他们平安符，是看在他们与自己无亲无故，却愿意在互不相识的情况下，为她说几句公道话。

    而今两人灾祸已过，也算是为他们之前的偶遇结下了一个还算美好的因果。

    叶婉汐这般想着，抬头看了宋家四口一眼，目光倏地落在了两人的大儿子身上。

    “咦？”

    “怎么了？”老宋见叶婉汐神色有意，立马紧张了起来，“我们俩是不是还有什么事？”

    “你们没事。”叶婉汐抬手往宋昭明身上一指，“他有事。”

    “什么？”

    这话一出，宋家几人俱都变了脸色，宋昭明则不悦的蹙了蹙眉，显然对叶婉汐的话非常厌恶排斥，眼中更是流露出了几分赤果果的怀疑与防备。

    宋家夫妇这会却顾不了那么多，一脸焦急的看向叶婉汐，求助道：“叶大师，昭阳他是有什么问题吗？会不会有事？要怎么才能避开？”

    “你们先别紧张。等我问他几个问题。”叶婉汐冲二人安抚的摆了摆手，随即盯着宋昭阳问了句，“谈过恋爱吗？”

    宋昭阳脸一黑，阴阳怪气道：“你不是大师吗？这都猜不出来？”

    “问问都不行？”叶婉汐看出他的排斥，轻笑一声，“那没什么好说的了。”

    “唉，别，昭阳，你怎么回事？叶大师问你你就回答，哪那么多问题？”老宋一着急就虎着个脸，看着还真有些吓人。

    宋太太虽没发火，却也不甚赞同的盯着儿子，柔声劝道：“昭阳，好好说话。”

    宋雨岚知道她哥是个标标准准的无神论者，再加上感情的事可以说是她哥的死穴，她哥会不高兴也不奇怪。

    只是他们今天到底是跟着江家人一块来的，就算是不给这位叶小姐面子，也不能不给江家人面子。

    不然回头人家肯定觉得他们家恩将仇报，好心带着他们来找人，还这么不给面子，连带着让他们也脸上无光，颜面尽失。

    “哥……”

    宋昭阳知道妹妹的意思，到底还是忍了下来：“嗯。”

    “现在还是单身？”

    “嗯。”

    “有喜欢的人了吗？”

    “没有。”

    宋昭阳每听一个问题，脸便黑上一分。

    其他人的神色也变得有些微妙，实在是叶婉汐这些问题问得太奇怪也太暧昧，听着就像是在故意打听人家的感情生活，对人有意思。

    就连高敏都有些被吓到了，轻咳一声，提醒叶婉汐适可而止。

    宋昭明一张脸黑如锅底，忍了半天到底没忍住，嗤笑道：“叶大师想问的就是这些？还是说，叶大师想告诉我，接下来我会遇到自己命中的另外一半，跟她火速堕入爱河？”

    叶婉汐没有理会他的暗讽，淡定道：“抱歉，因为有些好奇，所以多问了些，这就到正题了。既然，你之前谈过恋爱，那你知道你前女友已经不在人世了吗？”

    宋昭明双眸微缩，反应过来叶婉汐说了什么后，蹭的站了起来：“你说什么？云清怎么会……”

    老宋夫妇同样一脸不知所措：“这……”

    江少枫几人也是一脸诧异，还有些尴尬，这种事情毕竟是人家的家事，他们在这听着委实有些不合适。

    可人是跟着他们一起来的，他们也不能提前走，只能被迫吃瓜。

    “看来，你不知道。”叶婉汐看着宋昭明脸上完全无法遮掩的震惊、悲痛，叹了口气，丢下另外一颗重磅炸弹，“那你应该也不知道，她临死前给你生了个孩子。”

    “孩子？！”

    老宋夫妇惊呼出声，宋昭明更是脸色死白，整个人摇摇欲坠。

    宋雨岚急忙伸手扶了他一把，气恼道：“这怎么可能？那女人怎么会生我哥的孩子？当初可是她主动提的分手，下家都找好了。就算她真的怀孕了，谁知道孩子是谁家的？”

    “雨岚！”

    宋雨岚被宋昭明喝止，非但没有闭嘴，反而更加气愤：“我说错了吗？那个女人就是个拜金女，哥你对她那么好，她说分手就分手，还劈腿，这么势力的女人，根本就配不上哥你。”

    宋雨岚一直知道她哥有一个交往近两年的女朋友，女方差不多大，两人感情很好，她哥也非常喜欢这个未来嫂子。

    可就在大概八九个月前，两人即将谈婚论嫁的时候，女方劈腿了一个各方面都不如她哥的富二代小开，抛弃了她哥。

    这件事情对她哥打击非常大，自那之后，她哥没再谈过恋爱，也没再在她面前提起过那个女人。

    可宋雨岚知道，她哥其实一直都放不下那个女人。

    正因如此，宋雨岚才更讨厌那个女人，她哥这么优秀，怎么就有人忍心这么对他？

    可现在，却有人告诉她，那个女人死了，而且死之前还给她哥生了个孩子，这实在是太荒谬了！

    叶婉汐听着宋雨岚的嘶吼，并没有着急解释，只在最后问了宋昭明一句：“你也是这么想的？”

    宋昭明沉默片刻，咬牙道：“我觉得她不是这样的。”

    “哥！”

    宋昭明垂下眼不吭声，是的，他觉得她不是这样的人，可事实却狠狠打了他一巴掌。

    就像九个月前，他也不觉得自己所爱的人会为了钱离开自己，不相信这两年的感情都只是虚伪的泡沫，一戳就破，留都留不住。

    (本章完)

