    沈梦溪的大招！

    可以说这一个技能来得是有些太过于突然了。

    而且再加上他根本就并没有一个丝毫的防备，给这个大招的中心刚好是他的这一个方向，哪怕就算是利用二技能也根本就不可能跑掉。

    虽然说现在他还拥有着三段二技能，但是因为二技能在使用之后还是需要一个两秒的cd来进行缓冲的，所以在这样的情况之下他根本就不可能走掉了。

    虽然说沈梦溪的一个大招并没有直接将他给击杀掉，但是后续的一个持续两秒的伤害却也还是将他给带走了。

    而这一刻的话，他的脸色也是变得有些难看了。

    他早就应该想到了这一点的，毕竟在刚刚开始的时候，沈梦溪本来就是先一个大招起手来打消耗的，正常情况之下的话，如果平常并没有什么消耗，那么实际上自身应该是纯有两个大招的才对。

    只不过刚刚这个裴擒虎的突然出现，倒也着实是有些他的意料之外的。

    也正是因为如此，所以在第一时间逃出升天了之后，他也就并没有再去联想到这么多了。

    可是现在，直接被沈梦溪的一个大招给带走了才后知后觉的去发现了这些，显然也已经为时已晚了。

    而看到了这一幕的时候，杨凡也是感觉到有些意外的，原本他还以为能够带走一个明世隐，其实也已经算得上是很不错的了。

    对于那个诸葛亮，实际上他自身已经是并没有什么想法的了，只不过让他所没有想到的就是这个沈梦溪居然会这么猛，居然直接就预判到了诸葛亮的一个位置盲开大招都能够给拿下了。

    这也着实是有些太猛了。

    毕竟在刚刚进入对局的加载界面当中，实际上他是看不到这个沈梦溪到底是一个什么排名的。

    一般看的都是个人的一个战力排名，而并不是说看你的熟练度，有的时候一个大红色的熟练度甚至都还不如一个金色的省级排名给人安心。

    而这个沈梦溪就他全程这一个操作和意识来看的话，杨凡这边盲猜他至少都是万战以上的金牌。

    而且这还是最保守的一个情况了。

    不管怎么说队友越强大的话，那么也就证明了至少在这一局的输赢这方面也就要更加的占据优势的多。

    虽然说他对于现在的这么一个直播行业的主播的那些实力还有些不太清楚，但是能够坐拥国服的主播，又怎么可能会简单到哪里去呢？

    而且对面也并不仅仅只是有这么一个诸葛亮而已。

    其他的人这个时候都还并没有发挥开来，所以在拿下了这两个人头之后，他们这边也是直接就顺利的把中路的一塔给拿了下来，彻底的把中路的沈梦溪解放了出来。

    再加上射手也已经复活了，所以现在对面死亡了两个人，那么他们的节奏基本上已经算得上是全面崩盘了。

    而对于这一点，现在小九的当中则也是充满了很多路人的一些戏谑以及嘲讽的话语。

    刚刚开始的时候他说的那么自信，可是现在的打脸呢？

    毕竟在一开始的BP阶段当中就是他让队友拿的明世隐，可以说如果这一把换做是其他的一个肉辅的话，也根本就不可能会被打的这么的被动。

    明世隐的话这个英雄在低分段打一打经济压制以及配合好的话，那么想要在这些鱼塘局乱杀还是很简单的。

    但是对于在这种高分段的对局当中，那么基本上也就只能够沦落成为一个挂件般的存在罢了。

    可以说但凡稍微有点意识的人都知道应该要怎么样的去针对。

    这也才是为什么在看到了对面拿出了这么一个很明显是连体阵容了的时候的直接秒选了一个沈梦溪的原因。

    毕竟这种手长然后高爆发类型的法师要想打这种连体婴阵容简直不要太简单。

    这才是刚刚他们这一波的配合打的这么舒服的原因。

    人群站的越密集的话，他的大招就越加的容易命中。

    在拿下了这一波节奏点之后，他们这边也是又顺利的拿到了双龙，然后三条边路同时攻破了一塔，这个时候对面也就只能够处于一个防守的状态了。

    而且因为没有前排的原因，所以哪怕就算是守线方面也根本就并没有占据什么优势可言。

    法师是一个诸葛亮，射手是一个孙尚香，然后边路又是一个老夫子，这样的一个情况之下，要想守家实际上也是很难的。

    所以杨凡他们把双龙还有野区都压制了一波之后，也是趁着诸葛亮和明世隐还没有复活的这个空档又直接把中路的二塔给压了过去。

    虽然说他们也同样是被反打了一波，差点因此而被换掉了几个人，但是最终也都还是在廉颇的掩护之下，有惊无险的撤退了出来。

    只不过这个时候血量还是很健康的杨凡也并没有选择再继续去撤退了。

    毕竟现在虽然说也才不过是才九分钟而已，但是就对面诸葛亮的伤害，却也是给他的心中敲响了一个警钟。

    毕竟明世隐无论是跟着诸葛亮玩核弹流也好，还是跟着孙尚香玩瞬秒流是一样的，如果说并没有在第一时间切掉的话，那么想要反打的空间太大了。

    更何况后期他的身板很脆，根本就不可能进得了场。

    所以他也是直接就扎身进入了红区当中，反正现在对面的赵云也本身就已经并没有什么太大的一个优势，这边的野区当做自己家也一样。

    而事实也的确是如同他所预料的这个样子，因为刚刚对面的这一波反打的太过于凶猛的原因，也就导致了他们的这一边队友撤退得有些太过于靠后了。

    而这一点也是给了他们一个放松的心理。

    导致了射手和老夫子才刚刚换线便是直接就在野区当中遭遇到了早就已经提前蹲好了的杨凡。

    就他现在的这么一个经济，直接已经压制了孙尚香两千多算得上是一件神装的差距了。

    所以再加上孙尚香带的也只不过是一个净化而已，所以要想在第一时间之内秒杀简直是太简单了。

    等到赵云反应过来了的时候，杨凡也早就已经溜了。

    “这个老虎还不错啊！”

    另外一边，某个俱乐部当中，一个十指修长的少年看着眼前的这一幕，也是笑了笑。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

