    第250章 将功补过，世界军人运动会！

    （因不可抗力因素，原先设定好的大纲剧情‘卧底看守所’接触‘老傅’只能放弃。这几天特别愁，写一章禁我一章）

    来到局子里后，范健陪着笑脸立例行公事录个笔录。

    还咬着牙，不情不愿的让人给唐峰做了一个见义勇为的锦旗。

    离开局子后，时间到了傍晚。

    黄麒家张罗一桌子好酒好菜，全家人跟唐峰还有冷锋聊得十分开心。

    期间，温总打来一个电话，说绝对要清理内部的蛀虫，不能助长这种歪风邪气。

    明年就是春节了。

    黄麒本想留着二人在这里过年。

    但范天雷打过来的一个电话，却是让唐峰不得不离开。

    “你人呢？”

    “在战友家喝酒呢。”

    范天雷怒斥道：“都啥时候了，你还在外面逍遥自在，知不知道你给我惹了多大祸！”

    “行了，今天你就在他家先睡一觉，明天给我滚回军区！”

    唐峰撇撇嘴：“现在是过年啊，很难找到车啊…”

    范天雷：“明天我给你安排，先不回滇南，带你直接回咱们师部！”

    唐峰怔了怔，看来这次首长们很生气，要给自己小鞋穿了：“那冷锋呢？这件事跟他没多少关系，人也是我让他打的！”

    范天雷：“那个臭小子直接滚回你们侦察连！”

    “你小子还算聪明，知道出了事给温总打电话，要是没了温总，你小子估计得在号子里带上一阵子！”

    唐峰懒得听他比比叨，挂断电话，照常喝酒聊天。

    第二天一早，两辆车就来到黄麒家门口。

    “连长，这事我也有责任，我跟你一块去吧！”

    冷锋在这时还是很讲义气的。他也知道，是唐峰帮他拦下全部责任。

    “有你啥事？”唐峰：“放心，范天坑跟我是老交情了，有他在，处罚不会太严！”

    “你就老实回侦察连就行，等我回家！”

    回家……

    这个词牢牢记在冷锋心中。

    两人道别后。

    一路的辗转自不必多说。

    反正唐峰回到东南军区后，直接就被关进了禁闭室。

    说是禁闭室，其实并不是那种专门处罚犯错战士的小黑屋。

    而是一个废弃的平房。

    里面床铺、桌子板凳、暖水壶……看起来很是简陋。

    窗户上只开了一条小缝，能投进点点阳光。

    虽说很是简陋，但比起小黑屋而言要强上百倍。

    因为小黑屋的面积大概只有四块瓷砖那么大，里面就一个便池。

    平时洗脸，甚至是喝水，只能喝便池里的水……

    而且没有一点光线，黑漆漆的，极为难熬。

    除了没有自由，不能出去之外，这间平房都还算不错。

    “范天坑呢？”

    唐峰问带他过来的两名战士。

    两人没有回应，而是直接关上大门，锁上。

    头也没回的就走了。

    唐峰四下打量，这屋子面积大概只有20平米。

    摆上各种东西后，活动面积有限。

    墙角上还有摄像头。

    唐峰注意到大门旁边有个报警器，想也没想直接按下。

    “唐峰，你有什么事？”

    从报警器响起的声音很是陌生。

    但负责看管的唐峰的值勤战士，早就知道唐峰的具体情况。

    “范天坑呢？”唐峰问的还是这个问题。

    毕竟是这老杂毛把他叫过来的，结果人没看见，不讲武德的就把唐峰关进禁闭室。

    这叫什么？

    这难道不就是欺骗吗？

    正在监控室值勤的人员很是无语。

    “参谋长去开会了！”

    说完，直接就挂断了通讯。

    几秒钟后，警报声又响起。

    值班战士张大胖都无语了：“唐峰，你到底要干什么？”

    唐峰：“我为国家流过血，我为部队立过功，你们不能这么对我！”

    张大胖：“你小子在外面犯的啥事，你自己心里没点逼数吗？”

    “在里面老实待着，别没事乱拍板了！”

    通讯再度挂断。

    唐峰闲着无聊，只能做些体能动作，宣泄着无处发泄的精力。

    晚上，张大胖来送饭，只有一个馒头跟一碗炖土豆。

    而在第二天早上，送来的只有一碗白粥。

    这还算是不错的，要是在小黑屋，一天就一小碗粥，饿了只能忍着。

    一晃三天过去。

    渐渐地，张大胖竟然跟唐峰熟络起来。

    没事总偷偷给唐峰带一些火腿肠，鸡腿之类的东西。

    “范天坑咋还没来？”

    大冬天，唐峰在屋里光着膀子刚锻炼完，冲着门口送饭的张大胖问道。

    “这事我也不知道，你别老问我了。”

    沉吟片刻，张大胖小声道：“反正最近伺令他们没事老开会，应该是有什么事吧……”

    又过了两天。

    此时，已经是唐峰被关禁闭室的第五天了。

    门突然打开。

    进来的不是张大胖，而是高世巍跟范天坑！

    一看唐峰这个样子。

    两人顿时就乐了：“在禁闭室这几天，你小子还胖了！”

    唐峰连忙立正站好。

    范天坑嘿嘿笑道：“关了你五六天，滋味咋样？”

    “还行！”唐峰轻笑道：“有吃有喝，还不用干活，当个咸鱼也挺好！”

    “少说气话了！”范天雷道：“你要是真熬得住，就不会每天坚持锻炼了，憋坏了吧？”

    高世巍则直接坐在凳子上。

    瞪了一眼唐峰！

    “你心怎么就这么大呢！”

    “关你五天禁闭室就不服气了？”

    “要是真按部队纪律，你惹出的篓子就该开除你的军籍，滚蛋回家！”

    高世巍训的严厉。

    实际上这几天，他可没少帮唐峰擦屁股。

    要不是有他这位东南军区副伺令亲自出面，仅凭温总一人还真摆不平。

    见唐峰沉默不言，高世巍脸色缓和少许。

    “身为一名军人，有血性，有正义感，这是对的，本没有错。”

    “但做任何事前，不能意气用事，冲动的代价就是自食恶果，你要是不改的话，日后会吃大亏的！”

    闻言，唐峰将心里的话咽下，乖乖认错。

    高世巍的怒气消了，起身拍了拍唐峰的肩膀。

    “上次你在边境击杀蝎子的事，我都听说了！”

    他笑得十分开心。

    因为高世巍跟蝎子之间也存在仇恨。

    唐峰杀了蝎子，算是替高世巍报仇雪恨了！

    “走吧，先出去洗个澡，再换身衣服，车马上就来接你！”

    “嗯…回我侦察连吗？”

    “并不是！”

    额……唐峰脚步一顿：“那是？”

    范天雷笑道：“世界军人运动会，听说过吗？”

    “当然！”唐峰又问：“可这不是在夏天举行么，时间不对啊！”

    范天雷：“现在又出冬季运动会了，这是第一届，还是在意呆利举行！”

    貌似世界第一届军运会，就是在意呆利的罗马办的。

    现在冬季军运，还是意呆利，不过城市换成了奥斯塔。

    高世巍说：“本来你都调到滇南了，没想到大过年的，你小子不甘寂寞跑出去惹是生非，正好这次让你将功补过！”

    “由你，代表我们东南军区参战！”

    (本章完)

