    ，宇智波的阴阳师

    　　宇智波离顺着与泉奈的契约到达黄泉。

    　　睁开眼。

    　　眼前是一大片不停发出诡异叫声的金鱼草。

    　　“……”

    　　宇智波离看着这片左摇右摆张开大嘴发出难听嚎叫声的金鱼草，脸上露出嫌弃的表情。

    　　“啊，宇智波君，你来了。”

    　　一手提着洒水壶的鬼灯挥了挥空着的另一只手。

    　　泉奈站在他的身边。

    　　宇智波离调整好表情，转过身微笑着打招呼。

    　　“鬼灯君，泉奈前辈。”

    　　“宇智波君那边有什么事需要帮忙吗？”

    　　鬼灯放下了水壶，转身走到廊下，坐在了地板上。

    　　宇智波离走过去坐在了他的身边，说道：“不知道鬼灯君是否知道青色彼岸花？”

    　　“青色彼岸花？”鬼灯脸上露出厌恶的表情，“我明白了，我知道哪里有。”

    　　“是天国桃源乡的白泽先生哪里吗？”

    　　一看鬼灯的反应，泉奈就明白了答案。

    　　“啊！”

    　　鬼灯站起身来，特意提起了放在一旁的狼牙棒。

    　　“既然如此，我就陪着宇智波君走一趟吧。”

    　　“那就多谢您了。”

    　　宇智波离无视了鬼灯一脸鬼畜的表情，笑着跟上。

    　　路上，宇智波离与泉奈并肩走在鬼灯的身后，开口问道：“泉奈前辈，在这边还习惯吗？”

    　　“还不错，不如说很久没有这般轻松了。”泉奈笑道，“不得不说世界与世界之间的差异性可是十分之大啊，这个世界即使是黄泉地狱也要比忍界的现世祥和一些。”

    　　“我相信我们的世界也会越来越好的。”宇智波离道。

    　　泉奈点头道：“嗯，这边的黄泉地狱已经运转多年，这次交流学习我已经收获良多，等回去之后应该就能更好的应对工作了。”

    　　……

    　　三人来到桃源乡，入目便是一片硕果累累的仙桃林。

    　　“鬼灯大人？”

    　　此时，背着一筐桃子的微胖男子从桃林中走出来，热情的对着鬼灯挥手。

    　　“鬼灯大人，欢迎来到桃源乡！”

    　　“啊，是桃太郎吗。”

    　　鬼灯走上前问道：“白泽那家伙在吗？”

    　　“白泽大人？你们要找白泽大人吗，请跟我来吧！”

    　　桃太郎热情的为三人引路。

    　　“不愧是桃源乡，真让人心旷神怡。”

    　　一路上，宇智波离目不暇接的欣赏着周围秀丽的风景。

    　　鬼灯介绍道：“这里是霓虹和种花的交界处，是双方进行交易往来之地，建筑也都是种花风。”

    　　“没错！”桃太郎回头道，“白泽大人便是来自种花最古老的神兽！”

    　　穿过山间小路，远远看到一座小屋。

    　　小屋从外表看极其普通，占地面积也不大，门边挂着的木牌上写着“玉兔汉方极乐满月”。

    　　几只毛发雪白的兔子正在屋外嬉戏。

    　　“白泽大人！！”桃太郎大声喊道，“鬼灯大人来访！！！”

    　　砰！

    　　小屋的门突然打开，一身白衣的男人团成一团一骨碌从屋内滚了出来。

    　　“真是差劲！！”

    　　紧接着，一位少女捂着脸突然从屋内跑了出来，一溜烟奔跑着远去了。

    　　“又是这样。”

    　　桃太郎无奈的说了一句，跑过去将躺在地上的白泽扶了起来。

    　　“没事吧，白泽大人！”

    　　“嘁！”

    　　鬼灯不爽的将手中的狼牙棒重重的拄在地上。

    　　“起来了，你这只白猪！”

    　　另一边，白泽立刻起身冲了过来，指着鬼灯大吼道：“哈！你这个黑脸小鬼，来这里干什么！”

    　　他的眼周有红色的妖纹，面相出乎意料的与鬼灯有几分相似。

    　　鬼灯提起狼牙棒扛在肩膀上，不爽的道：“我只不过是带路而已，若是可以我也想尽量避免和你见面呢，白泽先生！”

    　　“哼！”

    　　白泽整了整头上白色的头巾，直接无视了鬼灯，似乎在用实际行动证明自己更不想见到他。

    　　他直接与他身后的宇智波离与泉奈点了点头，礼貌的道：“你们好。”

    　　“您好，在下宇智波离，是一位阴阳师。”宇智波离弯了弯腰，“这次前来桃源乡，是有药物方面的困扰向白泽先生寻求帮助。”

    　　泉奈也跟着鞠了一躬。

    　　“那你们可真是找对人了，天上天下都没有我白泽不认识的药材。”

    　　白泽继续无视着鬼灯，转身朝着屋内走去。

    　　“来吧，我们去屋里详谈。”

    　　屋内。

    　　众人坐下之后，白泽转身端来两杯热茶放在宇智波离和泉奈的身前。

    　　他仍旧无视着鬼灯，还要阴阳怪气一番。

    　　“这是我特制的茶叶，但是只会给懂礼貌的客人享用哦！”

    　　“说正事吧！”

    　　鬼灯将巨大的狼牙棒放在了桌上，不屑的看了白泽一眼。

    　　宇智波离抢在白泽发怒之前开口道：“白泽先生，在下来此是想知道您这里是否有青色的彼岸花。”

    　　“青色的彼岸花？”白泽笑道，“你果然来对了，这种花如今只有我这里才有哦，我也是看在太稀有的份上才培育出来的。”

    　　宇智波离闻言便放下了心，将关于鬼舞辻无惨的事讲述了一遍。

    　　白泽听完之后饶有兴趣的道：“原来如此，是哪个地狱最近纳入管辖范围的新世界吗？”

    　　“没错！”鬼灯道，“那个世界的鬼已经存在千年之久，严重扰乱了地狱的工作运行，所以你这家伙快点把青色彼岸花拿出来！”

    　　“不要着急嘛！”

    　　白泽一手手肘撑在桌子上，手掌托着腮，眼中闪着智慧的光芒。

    　　“我很感兴趣哦，那个最初用药物将人类变成鬼的医生，他如今还在地狱吗？”

    　　“已经刑满投胎了。”鬼灯冷淡的道。

    　　白泽遗憾的道：“真是遗憾，我对他的药方很感兴趣。”

    　　“莫非你也想变成鬼吗？”

    　　鬼灯伸手握住放在桌上的狼牙棒。

    　　“那样的话，只要让我敲破你的头，也许你就能在地狱重生为真正的鬼神了！！”

    　　“喂，我好歹也是瑞兽啊，才不会做伤天害理的事！”

    　　白泽恶狠狠的瞪了他一眼，又转头看向宇智波离。

    　　“再说，那些所谓的食人鬼并不是真正的鬼吧，归根结底也只是一些丧失了人性，身体产生变异的人类而已。”

    　　“少罗嗦！快点把花交出来！”

    　　鬼灯伸手拍了一下桌子。

    　　白泽不为所动的继续对宇智波离道：“我很清楚青色彼岸花的作用，你确定要将这种东西带到现世去吗？若是被那个最初之鬼得到，他就会进一步产生异变，彻底去除害怕阳光的弱点。”

