    

    侍童笑了笑，“那这公主还一点公主架子都没有呢，有在人群中，小的还只当是谁家的小姐出门逛街的。”

    “她，她大概就是那种性子吧。”寡淡冷漠，在外人看来，跟他的大姐比较像。

    但大姐可是要比这小丫头凶多了。

    “那公子要是当上了乘龙快婿，那咱们洛家可不是又要飞黄腾达了！”

    洛雄哼了一声，没接话。

    靠女人算什么本事，父亲便是一无所成全靠母亲，最后也是落得门前冷落的下场。

    ……

    楚菱安带着青柠逛了许久，也没找到什么称心如意的东西，太平常的东西不让人稀罕，太贵重的东西反而显得又俗气了。

    “公主不如想想，皇后娘娘除了喜欢菊花，还喜不喜欢其他的东西了，结合一下便是了，公主别这么愁闷了，不是还有一个多月的吗？”

    楚菱安摇了摇头，母后可是皇后，给皇后准备的东西，自然是要万里挑一的。

    青柠又抱怨道：“公主脾气可真好，公主都受了这样大的委屈还把皇后娘娘放在头等位置，奴婢倒是替公主不值得。”

    “青柠，闭嘴。”楚菱安的语气有些重。

    “奴婢知道了，不说就是了。”

    母后，除了喜欢菊花，还喜欢栩栩，还喜欢少羿。

    但这些母后都有。

    “母后那年满门都被流放了，但爹爹应该会照顾好母后的家人，母后今年已经三十六岁了，都说年纪大了也会想亲人，不如让母后见见自己的家人也好。”

    但这些事情貌似交给父皇来做更好，她的身份，不适合往陈年旧事里面掺和。

    “罢了罢了，便先回家吧，你去帮我买两包奶糖来，要橙香和荔枝味的。”

    青柠一抬头，面前可不就是卖奶糖的铺子。

    小姐这走的到怪是准，不偏不倚的停在人家铺子门前，说不是故意的她都不信。

    青柠老老实实的拎了两包奶糖回来，有些幽怨的看着自家主子，“后面这么多的侍卫可都看到了，公主吃糖就牙疼，您牙疼皇上肯定就得训奴婢，奴婢整天都在艰难求生。”

    “放心，本公主护着你，爹爹不会打死你的。”楚菱安有些调皮。

    青柠好悲催的看着主子，没了皇上看着，他们家公主真的是越来越放肆了。

    “走啦走啦，回去分你一半就是了。”她让青柠拎着，自己则从纸袋里捻了两颗出来，一颗塞进青柠嘴里，一颗自己吃掉。

    “乖青柠，你今天下午回去给这些侍卫大哥些银子喝茶，说不定他们就不跟爹爹说了，爹爹不知道，你不挨骂我也不挨骂，嗯？”

    青柠哼了一声。

    皇上不让主子吃糖，是因为主子嘴里有两颗蛀牙，每次吃了就要牙疼不止，主子这可是年纪大了，越来越叛逆了。

    “希望今天晚上宋公子来给公主扎针，好好教育一下公主，要不然您就光欺负奴婢了！”

    “可不要让我看到宋玄卿，我讨厌死他了，等我回去就把大门锁起来，再也不想看到他！”

    “哼，可算是有人能治住公主了。”青柠故意气她。

    主仆俩在街上打打闹闹的，好生快乐。

    突然，有小厮拎着两大兜零食点心的到这边来，塞到青柠手里，“公主，我们大少爷今日出来正好碰见您，给您买了些吃的，让小的把这些点心给您。”

    这小厮楚菱安认得，是闻佑卿身边的小厮。

    她让青柠接过这些点心来，都是九品铺子家的果干，她回头一看，刚好看见站在不远处的闻佑卿。

    他远远的站在那，并没有过来给楚菱安打招呼。

    许是因为那天做的事有些情绪过激，不知初初妹妹有没有消气，她不敢贸然接近。

    楚菱安尴尬的咳了一下。

    小厮小声道：“大公主，我们少爷可是跟了您小半天了，买了好些东西又回来找您的，生怕您走了。”

    小厮说完之后便跑回了闻佑卿身边，闻佑卿跟小姑娘点了点头，示意她快回家吧。

    楚菱安到底是没狠下心。

    她拍了拍青柠的手，让青柠在远处等着，自己则走向了闻佑卿那边。

    闻佑卿看到她冲着自己走过来，瞬间欣喜，眉笑颜开，迎着小姑娘过去。

    “今日恰好从翰林院回来，想着来这边给母亲买玫瑰茶，谁知恰好看到了初初，哥哥知道，小东西出门一般就是馋了，皇上又不爱让妹妹吃街上的点心零食，怕妹妹挨训，所以平甫哥哥给你买。”

    “哥哥要急着回家吗？”

    楚菱安淡淡的笑着，不失礼节。

    “不急，先送你回家也是可以的，走吧。”

    半路，都没有几句话，多半是闻佑卿问，楚菱安有一句没一句的答着。

    “那天的事情是哥哥冒失了，情绪有些失控，后来哥哥去郊外的时候马失控了，哥哥从马上摔下来躺了几天，便一直没去跟你赔礼道歉。”

    “哥哥，我就生气了一小会儿，没放在心上，你不用这么紧张。”

    平甫哥哥的态度，她是明白的。

    “前几日皇后娘娘的人去闻府了，我答应了，祖父也答应了，但是哥哥想知道初初的态度，若是初初还是不喜欢，这亲事作废也罢。”他柔声道，“哥哥不想看到初初不高兴。”

    楚菱安依旧是那句话，对谁都一样的话，“我听父皇和母后的。”

    “若皇后的意思是让初初嫁给哥哥呢？”他问。

    楚菱安没什么态度的说，“那我便嫁。”

    他又问：“不喜欢也嫁吗？”

    楚菱安这次没说话。

    她喜不喜欢，母后大概是知道的。

    但母后的态度，她也是知道的。

    “哥哥给初初选择的机会，初初要好好珍惜，若尘埃落定，初初可就没有反悔的机会了。”

    闻佑卿说的很认真。

    他想要小丫头，他守护了这么多年的人儿，想娶之为妻，但不想强迫她，所以给她做选择的机会。

    楚菱安又道：“我听父皇的，哥哥，若是你，也没有什么不可的。”

    起码，起码哥哥不能亏待她的对吧。

    “哥哥新置办了一处新宅子，等成了婚，哥哥带你搬出去住，不给祖父爹娘他们挤在老宅了，”他又揉了揉楚菱安的小脑袋，“当然，也是怕我们家初初跟婆婆相处起来受委屈，初初是公主，哥哥娶回家得供起来才行。”

    楚菱安推搡了他一下，“你再这般说，我都要不敢嫁了。”

    谁家娶妻回去不为相夫教子，反而是当祖宗供起来的。

    也就平甫哥哥会这般哄她了。

    “嫁是要嫁的，哥哥一定好好对你就是了。”

    她信。

    只是心中仿佛有那么一点点的遗憾，不知道是为谁。

    有些时候，自己也会想，平甫哥哥这样好，她为什么会不喜欢。

    想来想去似乎又明白了，是她不敢去喜欢任何人，对人再信任，那也仅仅是信任。

    “明天跟哥哥去闻府用晚膳好不好，爹爹是没说什么，但母亲嘟囔了好久说没见你了，丑媳妇早晚都是要见公婆的，更何况我们初初比仙女还美。”

    “哥哥你就会打趣我！”

    楚菱安有些恼了，跟闻佑卿拉开了一些距离，变得高冷有些难哄起来。

    “小姑娘，哥哥给你买了糖炒栗子的，回去给你剥栗子的好不好？”

    楚菱安才不理她。

    不用他剥也有青柠剥。

    “谁家的小朋友这么难哄啊，哥哥还没把人娶进家门，便已经要想办法把人给供起来了。”

    闻佑卿哄过她很多次，所以哄起来已经算是得心应手。

    每次小姑娘生气的时候都很高冷，但凡不涉及原则问题，用吃的都能哄好。

    谁让他家小姑娘是小馋猫呢！

    楚尧吩咐人办事的效率是真的快，只楚菱安短短出去逛了半天的功夫，晟王府的门匾便已经摘了下来，换成了三个烫金大字的公主府。

    新门匾，显得府门都很阔气。

    楚菱安和闻佑卿两人一前一后的回来，抬眼便看到府门处提着医药箱站着的宋玄卿。

    楚菱安突然心虚了一下。

    这人站在自家府门口，阴沉着脸一脸怨念，像是谁得罪了他一般。

    楚菱安可没有。

    闻佑卿也看到了宋玄卿。

    可谓是情敌见面分外眼红，有了栩栩那天晚上闹出的事情，他觉得宋玄卿的存在对他的威胁非常之大。

    提着医药箱，一身墨色黑袍，眉间带着病态，就算没见过面，他也认得出这便是药草谷的那个少主。

    闻佑卿上前一步，握住楚菱安的小手，“哥哥进去陪你一会儿，给你剥完了栗子就走好不好？”

    楚菱安的手心一热，算是点了点头。

    两人走到府门边，楚菱安问宋玄卿：“宋公子怎么不进去？”

    宋公子？

    宋玄卿冷哼了一声。

    前天还是唤哥哥的，今天便成宋公子了？

    小姑娘做事未免有些太欠打！

    看着面前两个人牵在一起的手，宋玄卿暗暗的握了握拳头。

    这小丫头好了伤疤忘了疼的，忘了她出宫那日闻佑卿做了什么了是吧！

    他怒气横生，“我为什么不进去？你问你门口的侍卫。”

    侍卫支支吾吾的，“回禀公主，上次青柠姑娘吩咐了，没有您的命令，不能放宋公子进去。”

    青柠站在台阶下，硬是没憋住，噗的一声笑了出来。

    宋玄卿的脸更黑。

    还当着她情郎哥哥的面，让他的脸往哪里放！

    季裳初这个死丫头！

    看他今天扎针不扎哭她的。

    楚菱安也是有些尴尬，她有些不好意思，对着宋玄卿道：“不好意思啊，忘掉这回事了，你先进去嘛！”

    楚菱安嘱咐青柠：“青柠，你去泡茶，给宋公子赔礼道个歉。”

    青柠：“额……”

    怎么看她家主子有点怂啊，凭什么道歉要让她去。

    宋公子的脸黑成那样，她也害怕的好不好！

    有闻少爷陪着，怂什么怂！

    但是青柠不敢说。

    解决这桩事后，闻佑卿直接领着她进门，且不大不小的声音道：“你是东隅的大公主，这是你的私人府邸，你想让谁进不想让谁进自然是你说了算，没必要这么低声下气。”

    闻佑卿说完之后，楚菱安立马把牵着自己的那只手给推开了。

    她有些严肃，“哥哥，你别让我为难。”

    宋玄卿就算再不好，那也是来给她医腿的，算是客，她就算不喜欢，也确实不该拒人于门外，让人吹这么久的冷风。

    况且宋玄卿的身体，好像又不怎么好。

    闻佑卿尴尬的笑了一下，他虽然满心不喜这个宋玄卿，但也是顺从与初初的，他靠近初初，服了个软，“妹妹别生气，就算哥哥说错话了还不成。”

    他这般的服从，让楚菱安觉得自己很是无理取闹，又莫名讨厌自己的无理取闹，很烦躁。

    “要不哥哥你先回吧，他来便是奉父皇旨意来给我的腿扎针的，恐怕要耽误一些时间的。”

    “不急，哥哥回去也没什么事情做，留下给你剥栗子好了，等初初扎针完了便可以吃栗子了。”

    可知宋玄卿跟在这俩人身后，都快要气死了。

    这般你侬我侬的是要给谁看，还有这闻佑卿，说着不能私闯女子闺宅，上次又是谁在这里强吻小丫头的。

    当真是不要脸透了。

    宋玄卿也不是能吃气受委屈的人，他也不往正殿拐，直接往楚菱安的寝殿方向走，“我晚上回宫还有你弟弟的药配，耽误了这么许久，你快过来扎针，不要误了我的事情。”

    这样凉薄的声音，楚菱安也是第一次听见，她想，宋玄卿这次好像是真的生气了。

    但生气便生气吧。

    她也不是没被惹生气过，风水是要轮流转的。

    怕的就是这狗东西回去在爹爹面前说她坏话。

    青柠一路小跑着才追上这几位主子。

    哪一个都不是好惹的，且她能看得出来，宋公子和闻少爷似乎有些针锋相对，谁也不让谁的。

    走到她寝殿门口，宋玄卿停了停，转过头来看向闻佑卿：“她扎针需要光着腿，你一个男子，就这般进去了，你觉得好吗？”

    闻佑卿一僵，下意识的反驳，“你不一样也是男子，再说了，我与初初妹妹或许马上便要成婚了。”

