    《倾诉》小组训练室。

    别的小组训练室都在如火如荼的进行队长、C位等各个表演位的竞选，而《倾诉》小组这里，画风明显不太对。

    “泛哥，我叫路冰阳，你这发型真好看！”

    “泛哥！我叫高俨，不知道能不能麻烦你下午帮我做个造型，晚上7点到8点是节目组安排的个人直播时间……”

    “啊，泛哥，我也要我也要！”

    “咳咳！”舞蹈老师干咳了一声，努力把歪掉的画风给掰回来，“别的训练室都开始练习了，咱们是不是也不要浪费时间，毕竟咱们这支舞的难度在全部曲目里排进前三……”

    林泛懵了：“老师我有问题！”

    “你说。”

    “咱们这不是以唱歌为主，跳舞很少的声乐组吗？”

    舞蹈老师眨了眨眼：“不是啊，《倾诉》虽然是一首情歌，但其中的舞蹈动作，却是现代舞动作，这个歌曲表达的内心情感非常丰富，需要大量的现代舞动作来表达。”

    换言之，这是个要求极高的专业性质舞蹈！

    路冰阳看着宛若晴天霹雳的林泛：“泛哥，你该不会不知道吧？”

    林泛双手抱头。

    高俨咽了口口水：“泛哥，别的不说，劈叉你会的吧？”

    林泛惊恐地捂住了裆部。

    “下腰、凌空跳、单脚旋转……”

    林泛夺门而逃！

    “啊啊啊啊啊！泛哥！我要杀了你！”路冰阳疯了，跳起来追杀出去，“你不会跳舞为什么要选这个歌！”

    完了！

    林泛抱头鼠窜：“对不起对不起对不起……你们要杀的人不是我，是路灯那个混蛋骗我说这个歌不用跳舞的啊！”

    ……

    然而事已至此，换人是不可能换人的了，路冰阳和高俨对视了一眼，郑重地一点头，一左一右挎住林泛的胳膊，将他架着拖回训练室。

    “泛哥，从今天开始到一公舞台结束，你的身体就再也不属于你了！”

    “除了吃饭睡觉上厕所的时间，其他时间都将由我们来支配！”

    “今天就先从劈叉开始学起吧！”

    “我数一二三！”

    “啊——！”

    一声惨叫响彻整栋训练楼！

    弹幕里。

    【名字太长这里写不下只好：噗！哈哈哈！活该！】

    【请叫我女神：想要被淘汰结果选了最难的一首歌，开启惨无人道的地狱级训练模式，我只能说，干得漂亮！】

    【今天也是加班的一天：虐！给姐狠狠的虐！姐都没有下班你还想下班？呸，想得美！】

    【天生娱记王：今天的泛哥也是被迫营业的一天.jpg】

    ……

    后台导播间。

    一群导播正在围观林泛的直播间，看着上面密密麻麻，清一色鼓掌叫好的弹幕，都有些迷。

    “现在的粉丝口味这么神奇吗，喜欢看爱豆被虐？”

    “别的直播间里，粉丝都是一口一个哥哥我爱你，林泛这里怎么都是‘呸！想得美’、‘呸！干得好’？”

    “骂归骂，这流量一点儿也没少，还越来越多了。”

    可不是，林泛个人直播间里的在线人数已经突破了3000人，还有继续上涨的趋势。

    弹幕还特别活跃。

    虽然都是在嘻嘻哈哈地吐槽林泛，但也说明了这些粉丝有了一定的粘性，不再是纯粹的路人。

    导播们心知肚明，选秀选得真的是唱跳全能的偶像吗？

    不一定。

    选秀节目，首先看的是氪金能力，要么公司氪金，要么粉丝改命，还有一种就是官选，就是节目组要推的新人。

    除此之外还有一个不容忽视的关键，路人盘。

    有人说路人盘不重要，因为要路人下场艹数据挺难的。

    但如果路人转化成粉丝呢？

    现在的林泛正走在这样的一条路上，但是能够走多远，谁也说不好。

    ……

    下午5点，黎小冬在《倾诉》训练室的门口探头探脑，被高俨一把抓了进来。

    “干什么呢？打探敌情呢？”

    黎小冬连忙否认：“怎么会！这才第一天训练，哪里有什么敌情可以打探……我找泛哥呢，他人呢？”

    高俨一指在角落里摊大饼的林泛：“喏！”

    黎小冬一脸惊慌地扑上去：“哥！你这是怎么了！你怎么废了？”

    “没有废，残了。”林泛被摧残了一下午，感觉整个人都被撕成好几块儿，哪儿哪儿都不听他使唤了。

    “嘿嘿嘿，残了不打紧，手还能用就成！”

    林泛想起来了：“晚7点到8点的个人直播时间对吧？”

    “对对对！吃完饭了给做个造型呗！”

    这是业务上门了啊！

    林泛大手一挥：“队长，今天练到几点啊？”

    路冰阳回答：“那就先练到这里，大家解散去吃饭，然后直播，直播结束8点半再回来练一会儿！”

    “走走走，吃饭去，吃完饭还得做妆发，然后去直播。”

    林泛也跟着黎小冬一块儿去食堂吃晚饭。

    吃完饭回到宿舍，林泛一推开404的门，就见宿舍里7个舍友站成两排，整整齐齐地一鞠躬：“泛哥好！”

    林泛吓了一跳：“干啥呢你们这是？”

    众人：“嘿嘿嘿！”

    林泛明白了，都是要做造型的。

    林·托尼·爱德华·泛上线！

    ……

    林泛搞定最后一名学员的造型，这才有空给自己洗了个澡，换下那件被汗水浸透的班服。

    一出卫生间，工作人员就来叫他：“林泛，该去直播了！”

    林泛脚步一顿：“老师，直播有要求吗？比如说，必须要在什么地方直播之类的？”

    工作人员道：“这个，没有吧，只要不影响到其他学员就行。”

    《晨星》节目组虽然给划分出来了一片格子间，方便学员们进行直播，跟粉丝互动，但也没有硬性要求学员们必须在格子间里直播。

    林泛满意了：“那老师，我可不可以在宿舍直播？”

    “可以，吧？”工作人员有些跟不上林泛的节奏。

    “那行，麻烦老师将镜头对着这里，我就在这里直播了。”

    “这里是你的床位啊，你要在床上直播？”工作人员干咳了一声，“林泛提醒你一句啊，咱们《晨星》节目是一个积极、健康、阳光、向上的节目……”

    “懂！老师，我都懂！您就放心吧，保证健康！”

    “那，行吧。”

    于是，7点钟，林泛的直播间。

    【天生娱记王：！！！我看到了什么？？？】

    【hei_tui：偶像选秀学员直播睡觉月入百万？】

    【开心市民小张：哈哈哈哈！别家爱豆直播唱跳，泛哥直播睡觉！哈哈哈哈！】

