    　　左帐王庭之中，这一战的胜利不仅让十万骑兵充满了空前的自信心，还让叶红鱼的声望得到了前所未有的暴涨。

    　　而且以如今的士气，叶红鱼脑海中的诸多战法也可以得到完美的展现。

    　　她要的从来都是最终的胜利，而不在乎过程是否符合一个战士的荣耀。

    　　在她看来，战争永远是胜者为王。

    　　所以在第二日，她便将十万骑兵拆成了一百个千人小队，分成两组，不分白天黑夜的，趁着西陵联军重整阵营，恢复士气的时候进行疯狂的侵扰。

    　　这一招直接将草原骑兵最擅长的骑射发挥的淋漓尽致。

    　　只是这对于指挥者来说压力极大，不仅要指挥百支小队的攻守变化，还要及时防备西陵联军的反扑，以至于叶红鱼连续几天几夜都从未曾闭过双眼。

    　　但战果也是不菲。

    　　数日来，不仅再度斩获了西陵联军数万首级，还让西陵联军的营帐后撤了近百里之远。

    　　与此同时，西陵联军的士气也是一再跌落。

    　　联军大帐中，裁决神座气急败坏的骂道：“这个无耻至极的女人，当日在神殿我就应该直接将她处死！”

    　　在西陵诸多宝药的帮助下，他的伤势已经恢复了不少，但数日前叶红鱼一剑将他斩落的画面依然在他脑海中久久无法忘却，这是耻辱，他永远无法抹去的耻辱。

    　　天谕神座却是满脸平静，没有一丝一毫的急躁。

    　　“何必动怒，且先让她吃些甜头，如今掌教已经派了罗克敌领三十万护教骑兵在赶来的路上，同时诸多修行宗派也都有强者要来，等时辰一到，便是左帐王庭灭亡之时，不过是多等些时日便是，无碍大局。”

    　　裁决神座依然是一脸怒色，他冷声道：“你我二人同时来此，还带着数倍兵力，却只能龟缩在此，我神教的威名何在？”

    　　天谕面无表情的说道：“那你现在就领兵出征吧，没人拦着你。”

    　　裁决怒上心头，却忍不住想起当日被叶红鱼一剑斩落的画面，他喘了口粗气，最终冷哼一声，向着账外走去。

    　　“等些时日便等些时日，到时候我定要报当日之仇！”

    　　天谕看着裁决离开，方才平静的将面前的一张地图移开，地图下面，赫然是一本明教教义！

    　　既然要灭明教，他自然要知晓到底何为明教，所以他才会寻到这一本明教教义。

    　　只是当他翻开这本不过万言的小册子之后，他稳固如磐石的道心便控制不住的产生了巨大的动荡。

    　　他的信仰有生以来第一次遭到了挑战。

    　　他神情犹豫不定，充满了挣扎，但最终他还是一掌将那本明教教义震成了无数粉末。

    　　他的目光恢复成了古井无波的冷漠，看着那四散的白色粉末，他低声自语道：“倘若你就此毁灭，说明其中所言皆为妄语，公道是非暂且不论，且让我看看你到底能走多远吧。”

    　　左帐王庭此时气氛一片轻松，接连的胜利让很多人已经忘记了西陵神殿的强大。

    　　但叶红鱼没有，没有人比她更清楚西陵神殿究竟有多么庞大的力量，她所取得的这些许的胜利跟本无足轻重。

    　　而且左帐王庭人口不过数十万，根本不可能耗得过西陵诸国的联军。

    　　除非她能够取得一场决定性的胜利，不然再多的胜利也毫无意义。

    　　只要给西陵神殿时间，他就可以拉起一支又一支几十万的大军。

    　　她遥遥的望着北方，忽然想到，也许她应该去看看盟友的打算。

    　　她一向是雷厉风行的性格，既然想到便不会犹豫。

    　　所以她直接找到了莫山山说道：“我要去一趟荒人部落，这一战如果想赢，我们离不开荒人的帮助，那个家伙离开前说过要与荒人结盟，他虽然很可恶，但说话还是有几分可信度的，我离开之后，这里就交给你了。”

    　　莫山山抿嘴轻笑道：“看来你对他很有怨气呢，好了，别生气了，等他回来我和你一起揍他给你解气。”

    　　笑闹过后她表情认真的说道：“你放心，这里交给我就是。”

    　　叶红鱼自然没有什么不放心的，论起防守，当今世上只怕少有人能够比得上精通块垒，樊笼等诸多大阵还是神符师之身的莫山山了。

    　　依靠着十万骑兵，纵然是百万兵马来攻，她也能强行守住三日以上。

    　　她也不拖拉，转身就离开了这里，身影如同一道红色的利刃飞速向着荒人部落的方向而去。

    　　而此时荒人部落之中也在进行着一场关于这场草原之战的议论。

    　　大帐中除了身为魔宗天下行走的唐，还有荒人元老团的八位元老。

    　　唐开口说道：“我曾今与左帐王庭的单于方谦达成了战略同盟的协议，我认为我们有必要在此时出兵帮助左帐王庭共抗神殿。”

    　　大元老坐在一旁沉吟不语。

    　　三元老则是开口说道：“那方谦此时已经生死不知，你们达成的口头协议已经毫无意义，更何况，此时神殿联军并没有要与我们开战的意图，我们没有必要再次将族人带入战争的泥潭。”

    　　唐沉声道：“我希望大家都清楚一个事实，那就是神殿不会坐视我们荒人在草原上站稳脚跟，一旦左帐王庭被灭，下一个就是我们荒人，倘若我们此刻联手左帐王庭将神殿联军打退，我们就拥有了一个固若金汤的盟友，如何取舍，我觉得没有任何犹豫的必要。”

    　　帐中一片沉默，诸位元老皆有不同的想法，很难直接达成一致。

    　　五元老这时说道：“大家都是为了部落的未来，他们说的都不乏道理，这样吧，老规矩，投票决定！”

    　　几人互相看了一眼，然后各自投出了自己的一票。

    　　票数四比四平，只有一直沉默的大元老还未曾投票。

    　　唐看着大元老说道：“您做决定吧，但我事先说明，不论您如何决定，我都会去帮助他们对抗西陵神殿，这是我的承诺，绝无改变。”

    　　这时一道清澈冷漠的声音从帐外响起，然后回荡在所有人的耳边。

    　　“除了唐之外，居然连世间对荒人仅有的善意你们都如此轻贱，殊不知灭族之危就在眼前？”

    　　(				

