    而且赵戎对于自己公司应该如何向前发展，他手下的游戏要怎么设计，是有自己独特想法的，跟普通的经营之道和普通人的认知是有偏差的。

    就拿现在的情形来说吧，星战取得了如此大的成功，已经毋庸置疑了。

    如果按照普通公司以及他们领导人的想法，将会继续开发同类型的游戏线，甚至发展周边产品，将这一类游戏做到极致。

    但是此时此刻的赵戎心里却完全没有这样的想法，换句话说，他从一开始就从未这样打算过。

    他接下来即将要推出的新游戏，并不会接着星战继续往下做，他会把这种同类型的游戏等一等放一放。

    他要让玩家和行业里的人看到传奇游戏并不只是会做同一种类型的游戏，他们有这更多的可能性，有着更多的未来。

    但是赵戎设计游戏的想法是绝对不会改变的，一切还是以考验玩家心态为主，既然这样那就先放过竞技激战类吧。

    可着一个类型的游戏一直开发也会让玩家的心里感受到厌烦，也会降低期待和兴趣。

    这样的想法是一个专业的游戏开发设计师对于自己内心的坚持和热爱，也是对于市场行情的把控，更重要的是他要在乎玩家心里的想法。

    但是在现如今资本力量的操控之下，这些却是他们完全不在乎的东西，他们眼中只有利益。

    虽然赵戎做游戏也是为了发家致富，也是为了要挣钱，但是在不断发展的过程当中，在他逐步往前走的路上，他一直坚持着自己对于游戏的初心和热爱。

    “抱歉，古川先生。”

    赵戎想都没想便干脆利落地拒绝了此次古川木一的邀请。

    “相比于依靠强者而稳定发展，我内心更愿意的是将自己发展成为那个强者”。

    古川木一并没有因为他的拒绝而感到生气，仿佛一切全在意料当中的样子，而且对于赵戎这显而易见的拒绝，脸上却是带上了赞赏的神色。

    但眼神里流露出的落空和失望也是货真价实的。

    “那好吧，我还有第二个不情之请，不知道赵先生是否还有耐心再听我继续讲下去。”

    沉思了一会儿之后，古川木一又紧接着说到。

    “您请说。”赵戎做了个请的手势，既然他第一个已经听过了，那么再听第二个也无妨了

    况且第一个消息已经那么雷人那么离谱了，他不相信，古川木一还能说出什么更让他想象不到的请求。

    只见视频里的古川木一自己一个人噼里啪啦的说了一气。

    但是让赵戎感到十分好奇的是，这一次他并没有及时的听到古川的翻译，而是满脸震惊地盯着面前的父亲，脸上全是不可思议的神色。

    “父亲…这样有些不太合适吧，会给别人带来烦恼困惑的。”

    “而且也得经过本人同意吧，您这么说她知道吗？”

    “这一件事情不用你管，你只要按照我的话去翻译就行了，我有我的想法。”

    二人的对话是用他们本国的语言进行的，所以赵戎变更好奇其古传木一说了什么让他儿子如此难为情的事情。

    而且从头到尾，古川木一都是一脸和蔼的深色，直到刚刚古川俊太郎反对他说的话，脸上的神情这才板正了起来。

    古川没有办法，父亲的命令不能违背，只见他是欲言又止，想说话但却有点难以开口，好像这件事情让他十分为难一样。

    赵戎看到此情此景心里全是疑惑，这父子俩在他面前嘀咕什么呢？

    而且现在古川的表情别说有多难看了。

    想当初他们两个人在谈合作的时候，自己要抽成83％的时候，也没见他有如此神请啊，难道接下来的事情比那一会儿还要更难解决吗？

    “赶紧说。”

    见没有动静，古川木一的眉头紧紧的皱起，说话的声音也大了几声，看样子好像是微微有点生气了。

    “嗯…”

    古川看到父亲的样子，他也很无奈，只好结结巴巴的对着赵戎说道。

    “我的父亲…他…他想问你，赵先生可否结婚，是否有心仪的对象了？”

    赵戎没想到这两个问题的礼遇跨度这么大，一个是关于生意一个是关于私生活。

    况且这个问题关乎到他个人的私事，他们国家向来不是一尊重为先，以礼貌著称吗？怎么可能会探听别人的隐私。

    而且赵戎结不结婚，有没有女朋友，跟他俩有什么关系，这对他们的合作也完全没有促进作用啊。

    更别说现在赵戎没有女朋友，就算有女朋友有老婆又怎么样，难道要去做他身边人的思想工作，强迫他同意这一场他本不愿意的收购项目吗？

    正当赵戎内心疑惑埋怨着这两人的时候，突然他脑子里出现了另一个别的想法，事情好像没有这么简单。

    这可是他的临终遗言。

    赵戎恍然大悟。

    因为他想到，之前的调查古川俊太狼的时候他发现们家还有一个成员，他的妹妹古川美子，今年应该刚大学毕业的样子。

    原来这老狐狸打的是这副算盘，想让赵戎给他们家当女婿，商业联姻呀。

    “这个…”赵戎瞬间觉得这通电话好像突然变质了一样。

    就拿普通人的角度来说，古川家族的唯一的一位女儿，可以说是集万千宠爱于一身长大的，一定是落落大方，优雅知性，明艳动人的。

    妥妥小说里的女主角啊，一定是肤白貌美大长腿的美女，看哥哥和爸爸这颜值就知道这女孩肯定差不到哪里去，一定是一个绝顶的美人儿了。

    加上如此雄厚的家庭势力背景，自己又有美貌，那绝对是许多男人的梦中情人，争先恐后想要求娶的对象。

    要是人家真的愿意嫁给自己，还是自己赚到了，那这笔账怎么算都不亏。

    “实不相瞒二位，虽然我现在还没结婚，但我已经有心上人了。”赵戎带上了明媚的笑容。

    希望你们二位不会介意我撒的这个小小的谎，如若不是这样的话，恐怕不能彻底断绝你们的这个念想。

