    “星光……黑白……棋子……”

    “咔咔咔！”

    纯金太师椅的扶手上的金粉簌簌掉落。

    朱无视的脸色黑如锅底，手上用力，密信化作粉末，一挥飘散。

    “义父，信上说的什么事？”上官海棠担忧的问道。

    护龙山庄有天、地、玄、黄四位密探。

    分别是天字第一号段天涯，地字第一号归海一刀，玄字第一号上官海棠, 黄字第一号暂时还未有人选。

    此刻段天涯、归海一刀、上官海棠三大密探都在下面，听候铁胆神侯的吩咐。

    朱无视猛的抬头，沉声道：“一刀，这一月轮到你管理山庄护卫是不是？！”

    “是的，义父，这段时间是我负责山庄护卫。”归海一刀应道。

    “哼！”朱无视一掌狠狠拍下, “那你告诉我, 天陨棋盘为何会出现在北唐京城！”

    “什么！？”

    归海一刀大惊, 立刻道：“我这就去秘库！”

    “不必了！”

    朱无视从金椅上起身，“秘库中早已没有了天陨棋盘！你去找只能看到空空如也，哼，天陨棋盘，现在已经在棋先生手中了！”

    归海一刀单膝跪地，垂首抱拳：“一刀失职，请义父责罚！”

    上官海棠忙道：“义父，棋先生是先天高人，他若是来盗取东西，一刀也无能为力，还请义父从轻处置。”

    江湖月报中，已经将众先天高人的名号点出，真实身份却未说。

    如白莲圣母像，只说是前朝末年出现的宗门，早已灭亡，如今又再复兴。

    “海棠，”归海一刀郑重地说, “东西是在我看护时丢失的, 我愿领任何责罚！”

    “责罚是可怜的手段, 我用不惯，”朱无视背着手走到门口，迎着外面的太阳眯了眯眼。

    “天陨棋盘之前就是棋先生的兵器，如今失而复得，再想拿回来可不容易，如今正值多事之秋，此事且放一放，待日后再说。”

    “至于一刀，我这里有个任务交给你，就当是将功赎罪吧！”

    “多谢义父，无论如何，一刀都会完成这个任务！”

    归海一刀一直都是面无表情，即便是听到将功赎罪，没有责罚时也一样。

    “天涯，海棠，你们先出去，这个任务我单独和一刀说。”朱无视如此吩咐, 段天涯和上官海棠立刻告退出去。

    ……

    “师兄，对于白莲圣母之事，你如何看？”

    北少林达摩堂首座玄难如此问道。

    玄慈闭着眼睛转动着念珠, 嘴唇微动，叹了口气，睁眼道：“天机阁向来不说假话，少林有俗家弟子当夜也见到了那一幕，此事确凿无疑。”

    玄寂面色微苦，“白莲宗重现江湖，而且是先天境界之人，一旦让其发展起来，该如何应对？”

    此话一出，众僧都是一叹。

    他们年岁都已在六十岁之上，幼时曾经历过前朝末年那场白莲宗席卷三州之地之事。

    白莲宗脱胎佛教，宗门经义与佛教有千条万缕的关系。

    当年白莲宗鼎盛之时，村村镇镇，家家户户，全部供奉白莲圣母，祈求白莲圣母救苦救难，威名盖过众多佛寺，即便是南北少林寺，也不得不沉寂一时。

    那种年月，他们当时虽年纪尚小，但也绝不想再经历第二次了。

    都说佛教蛊惑人心厉害，但和白莲宗相比，少林寺不过尔尔。

    即便是几十年后的现在，青州、扬州等地上了年纪的老人，遇事时还经常会说一句：“白莲圣母，救苦救难，无生家乡，度化世人！”

    玄慈道：“之前从未听说过白莲宗复兴的消息，此时现身，且是相助明王，很难不让人往不好的地方去想。”

    玄难、玄寂一惊，忙道：“师兄是说明王与白莲宗达成一致了？”

    玄慈微微颔首，“白莲宗若想再度出世，知道必定绕不过我们少林，而同我们少林寺为难的势力，北唐首当其冲，所以，二者联合，非是奇事，不过因利而聚罢了。”

    “可是，师兄，他们一旦联合，单先天高手便有三位了，单凭我们北少林，应对起来可不是容易的。”玄寂如此道，面色间隐有担忧。

    “此事，可不是我北少林一家之事，”玄慈道，“师弟，你二人明日便去南少林一趟，同空见师兄将此事利害关系讲明白，同时，我还会派人去往五台山、普陀山、白马寺等名寺言说此事。”

    玄寂喜道：“师兄所言极是，那白莲教是佛门异端，将众多佛寺联合起来应对才是正理。”

    玄难也道：“我这就收拾，明日一早便启程南下！”

    ……

    李清瑶不知道一个小小的白莲圣母像便在少林寺及佛门之中惹出这么大的祸端，此刻她正陪着李仲游山玩水，找寻“宝地”呢！

    “二哥，此地如何？这是仙缘峰，京城附近的名山，山上有个仙缘观，里面香火极盛的，这山上……

    若你看中了，那道观中有王府常年包下的院子，直接可以入住。”李清瑶满含激情的将这山的优秀之处一一道来。

    李仲爬到山顶看了半晌，摇头道：“此地有仙缘，却非是我之缘，换一处。”

    “这里如何？此山名为积云山，单论高度，冠绝京城名山，你瞧，还未到山顶，身周便有云雾缭绕，好似到了仙境一般，绝美无比。

    再有，此地的日出极是美丽，红日映照着云雾自东方升腾而起，啧，听说还有人因观日出而得道呢！”李清瑶颇为热情的介绍。

    李仲闭眼感受着身周的风吹云动，神情愉悦，就在李清瑶正要欢喜之时，他突然一摇头，“这里不适合我，走吧。”

    “这是白玉山，山上的石头形似白玉而得名。”李清瑶淡淡开口。

    李仲上山她也不跟去，等他下来，转身就走，“不合适对吧，去下一座。”

    李仲拉住她哈哈笑道：“瞧你，不过走了三座山，就如此形状，出门时这个金楼，那个玉店的，怎的不见你不耐烦？”

    李清瑶把眼一翻，气哼哼道：“你也不瞧瞧那两座山有多高，靠着两条腿可是累坏我了，再说，岂能把爬山同逛街相提并论！”

    “好好好，此事辛苦你了，再烦你回王府告知父亲，我在此地闭关，何时出关尚未决定，让他和大哥他们不必担心。”李仲笑道。

