    很快，苏白梦神兮就到了皇宫门口。

    才刚降落下去，就见守在皇宫门口处的士兵纷纷单膝跪下，齐齐山呼。

    “见过冠世侯大人！恭迎冠世侯大人回朝！！！”

    “见过冠世侯大人！恭迎冠世侯大人回朝！！！”

    “见过冠世侯大人！恭迎冠世侯大人回朝！！！”

    “见过……”

    嚯！

    老实说，这个展开都把苏白给弄惊了。

    之前，这些士兵见到他，只是会抱拳、鞠躬来的。

    现在这个样子，应该是因为自己所做出的大事儿了。

    自己此时的声望，在全神土里，都是高的不行！

    “不用客气，都起来吧。”

    苏白让他们起来，然后说道：“我是来找辰皇的。”

    立刻有一个士兵抱拳说道：“冠世侯请入！皇上早已吩咐我等，待冠世侯大人回来，想进宫不必通告！”

    这倒是好事儿了，省去等待。

    既如此，那苏白也不客气，便和梦神兮一起进去。

    待他俩进去之后，那些单膝跪地的士兵才是起身。

    纵然心里知道不该议论什么，但此时，他们也是忍不住地议论起来。

    “冠世侯大人真是太厉害了啊！”

    “是啊！明明那么年轻，但却在短短时间内，将两个大国区里的国家全覆灭了！”

    “这真是太强了啊！”

    “这真是难以想象的丰功伟绩！”

    “而且，我感觉冠世侯大人身上的气息，特别的强大！恐怕实力是我等难以想象的强！”

    “那当然了啊！不然，又怎么会在那短短时间内，覆灭数个大国！”

    “冠世侯大人明明才那么年轻来的，真是前途无量啊！”

    “诶，你们听说了没，好像小公主对冠世侯大人格外青睐啊？”

    “？？？你听谁说的？谁让你议论这个的？公主的事不管是好是坏，你也敢议论？”

    “呃……是是是……我多嘴了！”

    “……”

    当话题扯到小公主辰溪月上去的时候，他们就不由得停止了。

    毕竟是皇家中人，可不能议论。

    ……

    “嗯？！！见过冠世侯大人！”

    “！！恭迎冠世侯大人回朝！！！”

    “见过冠世侯！！”

    “……”

    苏白入皇宫之后，每走一段路，碰到一些人，太监啊、侍女啊什么的，他们都会恭敬的行礼。

    不得不说，这很舒服！

    放别的玩家，根本不可能入皇城。

    但他不仅随意出入，在宫内之人，见者皆向他行礼！

    害！

    这就是差距啊！

    苏白心里感叹，但也没飘。

    过来是要办事儿的。

    随便拉了一个宦官，然后问他辰皇在哪里。

    那宦官说，皇上在书房中。

    得到位置之后，苏白和梦神兮一起飞跃过去。

    当然，以免被当成刺客，速度就放慢了些。

    路上虽然惊起了一些惊呼，但问题不大。

    “唔……嗯？”

    飞着飞着，苏白他听到边上的梦神兮发出似乎疑惑的鼻音。

    “嗯？你怎么了？”苏白转过头，看向梦神兮。

    此时，梦神兮脸上的表情稍稍有些异样。

    但由于她的脸色实在是太接近冷漠，太接近面无表情，所以苏白也看不出个什么。

    在苏白打量梦神兮时，梦神兮转过头看着苏白，磕磕绊绊地道：“感觉……这种的……屋子，有……有点……熟悉……”

    “这样啊……”

    苏白点点头，思索起来。

    梦神兮对这个皇宫的熟悉，应该是对这种辉煌建筑风格比较熟悉。

    不可能是对飞云皇宫熟悉！

    这个皇宫，出不了强大到这种程度的人。

    所以，这更加印证了苏白对梦神兮身份的猜想。

    这个妹子，怕真的曾是一位女帝！

    从沉思中回转，苏白看着茫然的梦神兮说道：“你可以试着回想一下，要是想不起来也不要勉强，若是有什么不适，就立刻不要想了。”

    “哦……哦……”

    梦神兮呆乎乎的点点头，微显凌厉气息的柳眉皱起，仔细回想起来。

    她真是太呆了！

    一回想，直接忘了维持自己的渡空了……

    人直接往地上摔去！

    “诶诶诶！！！”

    苏白吃了一惊，连忙一把拉住她。

    即便如此，梦神兮也还没回过神来。

    依旧皱着眉头，一副极力回忆中的样子。

    得！

    没办法，苏白就只能拉着她飞。

    ……

    没多久，成功抵达辰皇所在书房。

    “皇上！冠世侯大人到来了！”

    一见苏白飞来，守在书房外宫女就高声呼唤。

    才一秒，书房内就响起了回应：“请！”

    随后，宫女将门打开，弯腰示意苏白入内。

    苏白就拉着仍然发呆着的梦神兮，一起进去了。

    入内之后，就见到辰皇直接迎了过来。

    他脸上有着宽慰赞叹的笑意，朗声道：“冠世侯，你可真是绝了啊！”

    “本皇活了这么久了，从未见过比冠世侯还要妖孽的人！”

    “哈……”

    苏白一笑，摆摆手道：“我说辰皇，你不会是打算也来恭维我几句吧！”

    “哈哈哈！！！”

    辰皇爽朗大笑，显然心情很好，无所谓地道：“冠世侯做出了此等丰功伟绩，本皇说的这两句，可完全不算恭维！”

    “鹰利洲、霓虹洲，在历史上和我大夏洲有过数次交锋，彼有胜负。”

    “民间以及本皇心里，都是对着两洲看不大过眼的。”

    “而冠世侯你，在短短时间内，瓦解了他们数国，让其元气大伤！”

    “等他们重新选皇，还早着呢！”

    “这等奇功，说什么都不算恭维啊！”

    “我说你啊，当真是不世出的妖孽啊！”

    辰皇赞誉无比，还真就恭维上了。

    不过，真要说起来，这些话也完全不是恭维。

    这完全是辰皇发自心里的话。

    “呃……还行！”

    苏白毫不在意的摆摆手，然后说道：“辰皇，我此次来皇宫是为了几天前答应你的话，是该将辰溪月送回太阴圣宗了。”

    “嗯，行，本皇这就唤她过来吧。”

    辰皇点点头，答应了苏白的话，但眼中有许多不舍。

    纵使不舍，但也没办法。

    之前都答应了溪月丫头，辰皇自然不会毁诺。

    辰皇一歪头，看向屋外，准备喊一声让人去叫辰溪月过来。

    但这一歪头，终于是看到了一个人。

