    <!--go-->    在各种热闹和八卦中，一天时间很快过去。

    在临近傍晚的时候，外界对陈起新歌会花落谁家的猜测也达到了高峰。很多人都有预感，觉得最迟再晚些时候，陈起应该就会上微博做个回应。

    最起码他也得回应一下这首歌什么时候正式发布吧？

    现在距离他昨天以那种特殊的方式公布那首歌都快已经过去快24小时了，在这么多人都关注的情况下，他再不回应一下就真有点说不过去了。

    可让谁都没想到的是，就在大家这么认为的时候，天天音乐毫无征兆的爆出来一个惊天大新闻！

    他们在自己的官微宣布天天音乐已经跟陈起达成合作意向！

    不仅如此，在这条微博下他们还放了一张宣传图，宣传图上清晰的写着陈起那首新歌的发布时间！

    就在三天后的上午十点！

    除此之外，很多网友还发现天天音乐的官网和客户端也同步更新，都在首页的显眼位置挂上了《给你们》的宣传广告！

    这种铺天盖地的宣传一点也不亚于前些天的《光年之外》！

    看着这突如其来的大新闻，前一秒还议论得热火朝天的这些网友们都傻了！

    很多人都被惊得张大了嘴，一度有些不敢相信。

    这个惊吓来得真是有些猝不及防！

    天天音乐？

    居然是所有人都不看好的天天音乐把这首歌签下来了？

    这也太夸张了吧？

    天天音乐是怎么做到的？实力最弱的他是怎么从其它几个巨头手里把陈起抢过来的？

    那一瞬间，这些网友们脑子里几乎闪过一万个问号。

    好突然好意外啊！

    说好的九九音乐呢？

    说好的天天音乐最没希望呢？

    你逗我们呢？

    在短暂的震惊过后，这些网友们都哭了。

    “谁能告诉我这是什么情况啊？”

    “天天音乐最近是打鸡血了还是走狗屎运了啊？”

    “不是……怎么就是天天音乐呢？他们怎么做到的？”

    感觉被打脸的网友们想不通啊！

    如果是其它几家音乐公司倒也就算了，偏偏还就是这个几乎所有人都不看好的天天音乐。之前夸夸其谈在各个帖子里分析说天天音乐直接淘汰的那些网友们脸上都有些挂不住了。

    他们觉得陈起是真的狠！抽起风来连网友的脸都打！

    在好不容易把这个新闻消化之后，这些网友们又不禁笑出了声。

    有意思！

    这反转还真是有点意思！

    看来这个陈起还真是一个不安份的主啊！

    搞事情？

    搞事情是不是？

    他们突然发现好像不能用常规思路去揣测陈起，不按套路出牌什么的，他玩起来简直是得心应手。

    同样有这种想法的还有听到了消息的圈内人士。

    在知道陈起意外的跟天天音乐合作后，这些圈内人士也都吃惊不小。

    在吃惊过后，很多人也都忍不住摇头感叹。

    这个不知道从哪里冒出来的陈起颠覆了很多他们对这个行业的认知！

    发布新歌的方式与从不同不说，连选择合作平台的方式也是这么的出人预料。

    这人还真有点意思！

    那一刻，他们都有种打开了新世界大门的感觉。

    ……

    在网友们被天天音乐宣布的这个新闻震撼得死去活来的时候，各大音乐巨头也第一时间收到消息。

    在听到这个消息后，那些还在想方设法联系陈起的高层们都是一愣，然后都忍不住笑出了声。

    “别逗了，这怎么可能？”

    “你们从哪里听来的小道消息啊？”

    “这消息你们也信？天天音乐？这还真不是我小看他们！”

    他们大感好笑的看着自己的秘书，压根没把这个消息当回事。

    天天音乐？这怎么可能？怎么轮也轮不到他们啊！

    再说，他们打了一天电话都没能联系到陈起，天天音乐又是怎么跟他达到合作的？

    不可能！

    绝不可能！

    看着领导那满脸嘲讽的笑意，那些秘书们也都有些紧张的咽了咽口水，很小心翼翼的把天天音乐的官宣新闻递了过去。

    “什么东西？”这些高层们下意识的把秘书递过来的新闻接了过来。

    然后，他们脸上的笑容凝固了！

    他们猛的瞪大了眼睛，一脸不敢相信的看着新闻上的文字，脸上表情要多不可思议就有多不可思议。

    有两个高层甚至还很失态的从位置上“腾”的一下站了起来。

    “开什么玩笑呢！！！”

    “这怎么可能？？？”

    “他们怎么做到的！”

    这些高层们都惊呆了！

    天天音乐？

    天天音乐？？？

    怎么是他们？

    怎么可能是他们？

    那一瞬间，他们想破头也想不明白，这首歌怎么就被天天音乐签走了！陈起又怎么会跟天天音乐达成了合作？

    他是傻的吗？

    不管是知名度还是用户数量还是各种资源他天天音乐都是几大巨头中垫底的那位啊，只要是稍微有点脑子的都不会找他们合作的好吗？

    陈起神经病啊！！！

    是不是有病？

    看着新闻上几乎每个字都充满炫耀的文字，这几大音乐巨头的高层都要哭了。

    他们怎么也没想到自己居然会输给从一开始就没放在眼里的天天音乐！

    好丢人有没有？

    不过丢人还不是最关键的，现在的关键是他们莫名的感受到了巨大的危机！

    天天音乐刚刚才走了狗屎运发布了一首《光年之外》，现在陈起这首受到了巨大关注的《给你们》又被他们签下……

    他们的品牌形象正在直线上升！

    一个搞不好音乐市场就要重新洗牌，原本在垫底位置的天天音乐极有可能会抢走很多原本属于他们的市场份额。

    ……

    在天天音乐官宣跟陈起合作不久后，在录音棚忙了一天的陈起也得到了消息。

    看着微博下成千上万的询问声，在想了想后，他也发了一条微博确认了跟天天音乐合作的事情。

    在这条微博发出去，一些在线的沙雕网友第一时间在下面评论留言。

    “你可真是优秀！”

    “我就喜欢你这种不按套路出牌的样子！”

    “不会唱歌的编剧不是好导演？！”

    这些沙雕网友的回复也是一如既往的沙雕，差点让得那些一众本来就觉得这件事有点好玩的普通网友们笑死过去。<!--over-->

