    “他们两家的恩怨知道了，那么你们几个又是怎么回事？”

    此时在知道了娜迦跟深渊海蛇之间的争斗之后，龙族大长老目光看见了另外几个。

    之前的时候他可是看的分明，这六大王族生物的代表，相互之间可是吵得不可开交的。

    “你说说这两个家伙，他们打就打了吧，为什么要波及到我们的雾光岛呢？”

    这时候的那一个塞壬代表有些恨恨的看了一下，坐在自己左右两侧的深渊海蛇代表以及十臂娜迦。

    听到她的话之后，此时龙族大长老也有一些不可思议，娜迦和深渊海蛇之间开战，怎么跑到了塞壬所在的地方去了呢？

    “那或许是因为你们所在地方，正处于他们两者之间，因此受了无妄之灾了吧？”

    此时龙族大长老，也只能是这么解释一下了。

    知道这三个王族生物之间的纠纷之后，他此时看下了另外一侧。

    按理来说的话，娜迦跟深渊海蛇开战，然后波及到了另外一方的塞壬，那么剩下几个又是怎么回事呢？

    “一天天的就唱歌唱歌，吵死个人，让他们搅的连觉都睡不好了！”

    而这时候那一个眯着眼打盹儿的旋龟代表此时也是有一些恨恨的，看向了那边的塞壬代表。

    塞壬喜欢唱歌，她们的歌声能够在海中让人迷失方向，而偏偏旋龟一族最喜欢做的事情就是找个地方趴起来睡觉，所以对于他们来说，塞壬的歌声是非常招人烦的。

    “就是，就是，一天到晚的唱个不休，就没个消停的时候。”

    随着旋龟开口之后，那一个深渊海蛇代表此时也是跟着开口。

    其实平时的时候，深渊海蛇跟旋龟有一个非常相似的特点，那就是他们基本上是吃饱了之后，就会待在海底深渊之中进入沉睡。

    可是海底深渊就属于深海位置，而很不凑巧的就是塞壬所在位置也处于深海，所以塞壬的歌声非常具有穿透力，因此能够让这些深渊海蛇隐隐之间可以听得到塞壬的歌声，也是影响了他们的睡眠的。

    听着他们几个在那里讲述着对方的不是，此时龙族大长老顿时一阵头疼。

    他们相互之间都有着各自的理由，但是这些东西又都是一些鸡毛蒜皮的小事，他作为一个局外之人插手进入到这样的事情之中，事实上是非常头疼的事情。

    知道了这时候四个种族之间的矛盾，此时他的目光看向了另外一侧的一个少女。

    看起来柔柔弱弱的样子，事实上这个少女其实是现如今的人鱼一族的女皇，而人鱼一族和虎鲸一族平时的时候基本上都是同气连枝，所以看起来是六大王族生物之间的矛盾，其实也能够将他们看作是五个。

    “他们打起来就打起来，打他们的就算了，和我们没有任何的关系，可是塞壬和深渊海蛇有矛盾，深渊海蛇和娜迦之间开战与我们无关。

    可是偏偏因为赛壬的歌声，让旋龟一族无法忍受，大量旋龟一族从沉睡之地起来，他们有一些已经很多年没有动弹过了，结果他们这一动弹，多少海中生物遭殃了，大家都跑到我这里来诉苦，我也实在是为难，所以还请长者赐教！”

    此时这一位人鱼女皇柔柔弱弱的看着龙族大长老，但是她话语之中的意思，其实也已经说的非常明显了。

    毕竟人鱼一族在整个海洋之中，事实上是被称作是皇族的。

    除了其他五个王族生物之外，大多数普通的海洋生物基本上是都尊人鱼女皇为皇，因此平时有什么纠纷或者困难的时候，基本上都是寻找人鱼女皇。

    在这样的情况之下，旋龟一族沉睡千八百年的时间，长时间不动弹，不知道在自己身上积攒了多少的海底淤泥，而随着他们这一动弹的情况之下，对于海洋之中的其他生物来说，如同是爆发了一个大地震一样。

    实力强大的那些海洋生物，当然不会受到这一点影响，可是对于那一些实力弱小的来说，这可就是灭顶之灾了。

    “不就是睡个觉，打个盹，然后翻了个身嘛，有什么大不了的？”

    听到人鱼女皇这么说之后，旁边的旋龟这时候有一些不满的嘟囔了一下嘴。

    旋龟寿命非常的悠长，而且体型庞大，在这样的情况之下，一只只旋龟平时的时候没什么事情做，就会随便找个地方，往海底一趴就沉睡很长的时间，很多时候甚至于他们自己本身都已经是和海底融为一体了。

    平时别人从他们沉睡之地过去，都不知道那里还有这旋龟在沉睡在这样的情况之下，可想而知在海底它们被埋了多久，这一动可不就得地动山摇吗？

    “是没有什么大不了的，可是成千上万只旋龟同时动弹的情况之下，整个海底生物全部都遭了大殃，无数生物因你们而死，你觉得这还是一件小事吗？”

    此时看着这个旋龟这副满不在乎的样子，人鱼女皇矛盾顿时指在了他的身上。

    只是面对她的指责，这一只旋龟却只是嘿嘿一笑，又一副要睡着了的样子，根本就没有理会她的意思。

    双方之间早就已经经过了无数次扯皮，正是因为一直没有办法解决现在的情况，所以他们才会闹到这里来，如果骂他能够解决这一切的话，也就不会有现在这个局面了。

    这时听到这里的时候，徐洛和龙族大长老之间相互对视，都有一些头疼，不过总算是大体弄清楚了他们这六大王者之间的矛盾了。

    深渊海蛇的蛇蛋被偷了，觉得是娜迦一族干的，所以袭击了娜迦一族。

    而娜迦一族被深渊海蛇袭击之后，顿时气不过，和深渊海蛇之间开战了。

    而因为这两个王族生物之间的开战，导致旁边的塞壬一族遭了大殃，他们气栖息的雾光岛，甚至都遭受到了迫害。

    而雾光岛受到破坏之后，这些塞壬自然不会坐以待毙，所以她们也展开了反击。

    而塞壬反击的方式自然就是她们的歌声，随着无数塞壬同时进行歌唱之后，顿时就让那一些陷入沉睡之中的旋龟，被她们的歌声惊醒，使得一个个从沉睡之中苏醒了过来。

    而随着旋龟苏醒之后，顿时就使得海底之中如同是发生了地震一样，许许多多的海洋生物全部都遭殃了。

    而这些海洋生物遭殃之后，他们能够做的就是寻求他们认知之中的海洋的皇，人鱼一族为他们做主。

    不管深渊海蛇和娜迦之间到底谁对谁错，可是事情确实是因他们而起的，当然了平时的时候深渊海蛇对于塞壬估计也是早有积怨的，毕竟这两族之间本来就离得非常的近，而塞壬一族平时有事没事的时候又喜欢歌唱。

    她们的歌唱必然是会影响到这些深远海蛇的睡眠的，所以深渊海蛇这一次跟娜迦之间开战，影响到雾光岛，到底是无意之间波及还是刻意有意报复，这就说不清楚了。

    可是确实是因为它们两者之间征战，所以才把其他的王族生物全部都拉下水。

    “大长老，您说一说，蛇蛋是我一族后辈来源，蛇蛋被偷了之后，我们应该不应该去展开报复？

    如果你龙岛之上的龙蛋被人偷了的话，你们又会作何反应？”

    这时候看着陷入沉思之中的龙族大长老，此事那一个表情阴冷的深渊海蛇将矛头指向了他。

    他们这时候找上龙岛本身就是想要让龙岛大长老帮他们做主的，主要还是因为他们这六个王族生物之间各有矛盾，但是他们也很清楚，如果他们六个真的开战的话，到时候对于海洋生物来说将是一个巨大的灾难，更关键的是如果他们实力薄弱的话，到时候陆地生物对他们出手时，可就没有强大的力量可以抵抗了。

    海中除掉龙族之外，这六大生物能够跟陆地之上的那一些庞大势力分庭抗礼这么多的时间，主要还是他们这六大王族生物实力足够强大。

    而且海洋之中本来就是他们主场作战的情况之下，别的人要打他们主意中就还是要吃亏的。

    “你少瞎扯，谁偷你们的蛋了，不是你们莫名其妙跑到我们那里来袭击了我们的部落，不然的话我们又怎么可能会跑到海底深渊，那个鸟不拉屎的地方去偷你们的蛋！”

    此时那个十臂娜迦也是毫不客气地进行反驳。

    “你说是你们的蛋被偷了之后，所以你们才过去进行报复的？”

    听了一会儿之后，徐洛看向那一个表情阴冷的中年男人，询问了一句。

    “不错，如果不是他们偷了我们的蛋的话，我们闲的蛋疼，跑去找他们麻烦做什么？深海和近海之间万里迢迢的，有这个时间好好睡一觉不好吗？”

    深渊海蛇狠狠的瞪了一眼那一个十臂娜迦之后，正色的回答徐洛的问题，毕竟徐洛是毁灭之神，面对他的问话，他倒是不敢有太多的情势。

    “这样啊。”

    徐洛点了点头倒是没有多说什么。

    “你说你们是被这些深渊海蛇袭击之后，才跑到海底深渊之中偷深渊海蛇的蛋，进行报复？”

    询问了一下那一个深渊海蛇代表之后，徐洛此时看向了这一个十臂娜迦，将自己的问题再次问了一遍。

    这六个王族生物的代表实力可是不弱的，因为他们都是神灵级强者，而且他们并不是走的信仰一道的神灵，而是纯正的史诗生物。

    八臂娜迦本来就是半神巅峰，而十臂娜迦则是达到了神灵级。

    其他的那些王族生物的代表，一个个的也都是不弱于他的存在！

    这也是为什么他们这些生物一直以来都只是在耍嘴皮子，可是相互之间没有动手的原因，大家实力相差不多，在这样的情况之下，如果他们敢在众神大陆之上交手的话，到时候他们也是要受到惩罚的。

    尤其是在海中，有着无数海洋生物，要是因为他们的开战使得大量海洋生物死亡的话，到时候他们的罪孽就更深了。

    心神要走信仰一道，而他们的神灵本体不允许进入到众神大陆本土之中，而他们这些旧神能够呆在众神大陆本土里边，但是也不意味着他们在众神大陆之上，就能够随心所欲地做任何自己想做的事情。

    “那么就奇了怪了，到底是谁偷了蛇蛋，又是谁袭击了娜迦一族呢，毕竟按照你们所说的话，都是自身被人招惹了之后才进行报复的。”

    此时听到徐洛的话之后，不管是十臂娜迦还是那一个深渊海蛇都有一些面面相觑。

    之前的时候，十臂娜迦是因为娜迦一族受到了袭击，因此直接展开了自己的报复，而深渊海蛇也是因为自己的蛋被偷了，因此对这一些娜迦进行袭击。

    而此时从双方的话语来看的话，很明显，要么是其中有人说了谎，要不然的话则证明这件事情另有隐情。

    此时在场之人都有一件面面相觑，但是这件事情毕竟也不好处理，这时候只能是先放在一边。

    “他们两家的事情是他们自己做的孽，但是我雾光岛呆的好好的，他们俩开战就开战了，怎么把事情扯到我们那里去了呢？大长老这件事你可得给我们做主呀，要不然到时候我们开战的话，对于这海中生物来说，可是一个天大的灾难！”

    此时的塞壬根本就不管他们之间到底有没有什么误会，这时候她更关心的是争取自己的利益。

    和深渊海蛇以及娜迦开战自然是不现实的，毕竟在六大王族生物之中，以深渊海蛇和塞壬一族最为霸道，实力也是非常强劲的，因此塞壬一族真要是跟这两大生物开战的话，到时候必然是要吃亏的。

    “这个确实是，你们两家之间有矛盾争锋是你们之间的事情，怎么偏偏打到了雾光岛上去呢？

    毕竟塞壬一族一直以来都生活在雾光岛上，这是众所周知的事情，而且平时的时候她们基本上都呆在雾光岛之上，并没有去其他的地方，她们也不是在你们必经之路上！”

    此时听到塞壬一族的代表的话之后，大长老也是看向了娜迦一族跟深渊海蛇的代表。

    “没注意呀，之前的时候我跟这个家伙打的不可开交，底下那些小的到处征战，在这样的情况下，或许是有人不小心到了雾光岛，波及到了那里了吧。”

    听到大长老的问话之后，此时的深渊海蛇代表有一些不确定。

    之前的时候，他们两个天神之间打得不可开交，在这样的情况之下，两大王族生物手底下的那些族群也都是征战了的。

    除了他们这两大族群之外，事实上还出动了受他们驱使的那些海底生物，在这样的情况之下，他们手底下的那些人也跟着出动，规模是无比庞大的。

    因此虽然说雾光岛并不在两者交战之时的必经之路上，但是毕竟就在那一个方向，因此受到一定的波及也是正常的事情。

    “那这么说塞壬被袭击不过就是受到了一次牵连而已，这件事情可以放在一边，可是现在我们更应该说的是，因为这些旋龟所带来的破坏，要知道因为他们，使得海底发生震动，无数海洋生物直接死亡了，这天大的罪孽，大长老您说一说，我承担得起吗？”

    这时人鱼女皇有一些不甘的瞪了一眼那一个白发苍苍的旋龟，之后看向了大长老的方向。

    她觉得自己非常的冤，在这件事情上什么都没有做，结果天降横祸，使得无数罪孽降临到了自己的头上，如果不尽快把这件事情平视的话，这一份罪孽就需要自己承担了。

    要知道人鱼一族被称为海中的皇族，在这样的情况下，人鱼女皇也是被这众多海洋生物当做是海洋女皇的，在这样的情况之下，她既然享受了这一份待遇，以及这一个名望，因此当海中出现什么事情的时候，自然也是优先来找她的。

    看起来这一次事情跟她没有丝毫的关系，可是不可否认的是，确实是有大量的海中生物死亡了。

    因此这些海中生物死亡之后，这一份罪孽就需要让这一位人鱼女皇来处理，如果她能够找到罪魁祸首的话，这一份罪孽自然就会找到罪魁祸首身上去，而如果她处理不了这件事情的话，到时候这一份罪孽只能是由她自己来承担。

    可问题是这一次海中生物死亡数量太多了，人鱼女皇要是承受了这一份罪孽的话，她现在这一个天神级实力，根本就难以承受，所以必须要把这一份罪孽给处理妥当了。

    可是当她找上门去的时候，旋龟一族当然是不承认的。

    在他们看来自己只不过是沉睡时间太久了，所以出来透透气，在这样的情况之下翻了一个身而已，自己有没有做错什么，因此当然不愿意承担这一份罪孽。

    此时听着人鱼女皇的控诉，龙族大长老也是非常的头疼。

    事实上这件事情和他一根毛的关系都没有，但问题是这六大王族生物一起找上门来的情况之下，尤其是人鱼女皇她自身代表着人鱼一族。

    而且人鱼一族旁边还有着虎鲸一族，两大王族生物实力本来就不弱，尤其是人鱼女皇还占据着海洋的大义，在民意之上，龙岛也是海洋生物之中的一份子，在这样的情况下，人鱼女皇作为海中生物的皇，名义上龙岛也得要给一个面子。

    而且他也知道如果今日不将他们这里的矛盾给调停的话，到时候这六大生物之间真的打起来的话，那时候海洋之中必将不得安宁。

    如此一来他们龙岛想要在置身事外也就没有那么容易了。

    如果这六大王族生物之间真的打出火气来的话，到时候对于海中其他生物而言，必然是一个天大的灾难。

    尤其是如果他们这六大生物之间打的两败俱伤的话，到时候对于那些陆地生物来说，可就是一个绝佳的机会了。

    海中有着大量的资源，而这些海洋生物自然不会开发这些东西，陆地之上的那一些人对于海中的这些东西一直以来都是虎视眈眈的。

    只是因为忌惮这些海中生物，所以一直还不敢亲自动手，但是要是这六大王者生物实力打损，他们底下的那一些海族也受到牵连的话，到时候就给了这些陆地生物绝佳的机会。

    如此一来就再也无人能够阻拦这些陆上生物入侵海族了。

    “这和我们有什么关系，不过就是睡的时间久了一点，所以翻了一个身，难道翻个身还有错吗？老伙计，你说一说，你们龙族不也是喜欢睡很长的时间吗？睡多了之后舒展一下筋骨，翻个身不很正常吗？”

    听到人鱼女皇的控诉，这时候那一头旋龟也是非常的不愤。

    在他看来睡的时间久难道还有错吗？

    他们旋龟一族一直以来都是与世隔绝，也和其他的种族之间没有丝毫的关联，在这样的情况下，他们平时的时候只是过自己的生活，和谁都没有任何的瓜葛，而现在人鱼女皇找上门来，要他承受那一股天大的罪孽，对于旋龟一族来说，他们当然是不干的。

    “翻身当然没有错，但是平时的时候，一两只旋龟翻身也顶天了，就是闹出一点动静，对于海中生物来说虽然有一定的损伤，但是并不太严重，可是现在为什么是你们整个旋龟一族，整体一起进行翻身呢？要说这不是刻意的，谁信？”

    此时人鱼女皇狠狠的看着他。

    一两只旋龟翻身确实是能够造成一定的动静，但是这一个动静并不大，虽然也会造成一定的海洋生物死亡，可是这一点死亡速度倒是影响不大，毕竟每日里海洋生物之间也有厮杀，有完整的生物链的情况之下，每一日死亡的数量也是海量的。

    但是现在是所有旋龟共同翻身，情形就根本不一样了，这么多旋龟同时翻身，引发的结果就是海底引发了大地震，弄得周边庞大地域之内无差别的，使得所有海洋生物在一瞬间全部死亡。

    而且还引发了改天换地一样的地形大改变，这个影响可就非常的深远了，这才是让她无比震怒的原因。

    “这能怪我吗？睡觉睡得好好的，突然之间听到一阵刺耳的歌声，被吵的美梦都做不成了，之后只能醒过来了。

    醒过来之后翻个身又怪不得我们，要怪就怪这些塞壬有事没事的就在那里唱歌，如果不是她们老是在那里唱歌，吵醒了我们的话，我们又怎么可能会突然之间起身翻身呢？”

    此时，旋龟直接将矛头指向了塞壬。

