    张玉宁面带微笑离开了健身房，和一直等在外边的肇俊哲、李铁简单说了说，张玉宁和肇俊哲先走了，李铁返回身又来到了健身房。这两年，因为曲乐恒车祸的事儿，整个辽足的气氛都不太好，风暴核心的张玉宁、曲乐恒自不必提，其他人也没怎么好受，都是队友，都是一起从小长大的，左边是张玉宁、右边是曲乐恒，队友们也左右为难。今天他们俩能陪着张玉宁来，其实就表明了一个态度：赶紧让这事儿过去吧。

    　　放张玉宁走，这是一个大前提，否则张玉宁每在辽足一天，笼罩在队员们心中的阴霾就无法散去。

    　　李铁也说，队友们都能理解老曲家说张玉宁的那些话，眼看后半辈子都完了，说点过激的很正常，但李铁跟王艾保证，张玉宁绝不是黑社会，也不可能故意这么伤人，完全没必要。当初张玉宁要走的消息，他们都知道，包括黎兵介绍的去申花的消息，大家也都知道，。整天的训练、比赛、休息时间都大量的在一起，队友们谁也瞒不住谁，尤其是一线队的主力，彼此的心思心知肚明。

    　　俩人说完了张玉宁的事儿，又谈起了出国踢球的事儿。随着白广海、罗彤亮即将打德乙，尤其是白广海在德国杯决赛上的一鸣惊人，辽足队员们的心思都活了。年轻一点的还好，像李铁这样的绝对主力已经不怎么稀罕国内甲a的主力身份了，去国外是他们现在的追求。当然，现在李铁是看不上图宾根青年的，不管怎么说李铁也是国家队、中国甲a队的绝对主力，真要去图宾根青年，相当于“平调”，意义不大。

    　　临走的时候，李铁还跟王艾小声透『露』：国脚们都知道王艾肯定能入选这次国家队去世界杯，他们辽足的仨人私下猜测，也猜到了状态不佳的张玉宁可能没法去。所以今天来找王艾也有点破釜沉舟的意思。如果今天王艾不吐口，张玉宁是真打算放弃这个赛季和辽足死磕到底的。好在王艾答应了，张玉宁也打算回去跟着国足再混几天，打完两场热身赛就去申花接洽的。郁闷了两年多，云收雨霁，张玉宁非常振奋，是打算在申花重新开始的。

    　　王艾笑着嘱咐李铁让他转告张玉宁：沉下心来，好好训练比赛，别忘了我一年前第一次到辽足时候和你们说的话。

    　　转过天来，国足总算在沈阳五里河体育场认真的训练了一天，当天第二个热身赛对手埃因霍温队从上海虹桥机场降落。第二天，国足在五里河和乌拉圭国家队打了一场热身赛。

    　　王艾首次身披国足球衣，出现在了替补席上，并且在下半场还剩二十分钟左右的时候登场，这还是王艾第一次代表国足参加比赛。不过令人意外的是，王艾的表现没有什么亮点，身处边前卫位置上的王艾既没有『射』门，也没有传出威胁球，而是老老实实的扮演着自己的边前卫角『色』，安心的在阵地中进行球权的前后传导。连最让人担心的各种意外球也没有出现。

    　　由于是一场热身赛，因此媒体也没有进行大量报道，同时这场热身赛国足先后换了七八个人，王艾身处其中还是被媒体解读为“希望给国足带来好运气。”

    　　这场比赛国足0:2输给了乌拉圭，但从场面上来看，国足绝大部分时间和乌拉圭打的有来有往，就是在比赛的最后两分钟被对手连进两球。但是国足的攻击力不足的问题已经暴『露』了出来，郝海东、杨晨、张玉宁、曲波等等国家队、国奥队绝对主力都没有能够破门。反而因为米卢对后防线的调整，导致对手胜利。最令人担忧的反而是范志毅上半场比赛中的受伤，作为后防线上的头号大将，在热身赛中受伤，令国足上下非常紧张。抬着范志毅的担架往场边走的时候，人群一下就包围上去了，王艾都没挤进去。好在经过队医的紧急诊断，大将军的受伤情况并不严重，恢复几天就能好，这才让人长出了一口气。

    　　转过天来，国足从沈阳桃仙机场等级飞赴上海，在浦东住下以后，亚足联也赶到了上海。今年是国足大收获的一年，五月上旬亚足联就公布了2001年各种奖项，其中国足史无前例的出线世界杯成为了最大热门。范志毅、李铁是候选的亚洲足球先生，中国男足是候选的亚洲最佳球队，米卢是候选的亚洲最佳教练，就连王艾都和曲波、杜威一起混上了亚洲最佳年轻球员的候选人名单。

    　　其实国际足联的排名里，国足在亚洲仍旧是五六名的位置，并没有明显变化，但如果从最快进步的角度来看，国足也算实至名归。毕竟44年没出去过，偶尔出去一把，绝对值得鼓励。

    　　晚上八点，金榜题名的几个国脚加上米卢和马明宇以及国家队领队朱和元出席了亚足联在帝豪酒店的颁奖仪式。由于王艾所率领的中国国少在去年获得了世少冠军，在万马齐喑的亚洲足坛也是独一份的年度最好成绩，因此中国国少和中国国家队其实是一起入选了年度最佳球队的。因此王艾既代表个人也代表国少出席了。可是中国足协的工作资源显然集中向国家队倾斜，一来国家队更重要，二来也是希望给国足们继续鼓劲，所以国少根本没希望中标。这就是84国少的悲哀，悲催的和国足世界杯出线碰到了一起，否则换上往年，中国国少绝对敢和亚洲任何一支国家队争一争。当然，同属悲催的还有国少教练高洪波，知道自己连米卢都争不过，索『性』连名都没报。

    　　百无聊赖的王艾和范志毅、李铁、杜威一起坐在台下，东瞅细看等着颁奖仪式正式开始。范志毅今年希望很大，所以有点紧张，神思不属的，李铁到是不紧张，但是没什么话，王艾和杜威还不熟。

    　　无聊极了的王艾坐在椅子上像屁股长了钉子，转来转去，嘴里哼哼唧唧。

    　　“注意点纪律。”朱和元皱眉批评道。

    　　王艾撇了他一眼，这还没开始呢，本来就闹闹哄哄的，我注意个『毛』的纪律？

    　　“千年等一回，等一回啊啊。”王艾张口就唱：“千年等一回，今年轮到谁？是谁在我耳边说一定能出线？只为这一句啊我等了四十年。西湖的水我的泪，你怎么能总是把我欺骗，啊啊啊啊，啊啊啊啊，千年等一回，一辈子就一回，千年等一回，还不知道是谁……”

