    作战室之内，气氛再一次紧张起来。

    一众领导们，眉头紧皱，一脸犯愁的模样。

    从刚开始的惊讶，到震惊，再到麻木，再到愤怒，他们的心情如同坐了过山车一般，经历了大起大落。

    本以为戴上了手铐的邵兵，翻不起什么风浪。

    但谁能想到，他居然徒手将手铐给挣断了！

    这得多变态的力量啊？

    在战俘营之内，他更是凭借一己之力，淘汰了数名大兵，更是劫持走了坦克！

    这一巴掌，狠狠抽在了特战旅的脸上。

    三十多个人，教训一个人，非但没挫了人家的锐气，反而让人家把坦克开走了。

    这是在打特战旅的脸啊！

    “谁能告诉我！这个入伍六个月的步兵，为什么会开坦克！”

    “难不成现在的新兵连，连开坦克都教了吗！”

    参谋长愤怒地拍桌而起，而底下的一众人等，没有一个人敢吭声。

    而在众多座位之中，有一个人极为显眼。

    因为他的肩章，与其他人并不匹配，他就是邵兵的老团长，敬正辉。

    特战旅的作战室，他本来是没有资格参加的。

    但由于邵兵太过变态，为了了解情况，他被迫出现在了这里。

    “敬团长，我想问一下，邵兵参加过坦克培训吗？”

    旅长何震开口问道。

    敬正辉的头摇得跟拨浪鼓似的。

    “没有！怎么可能！”

    “兵种都不一样，他怎么可能会开坦克？”

    何震眉头紧皱：“那他为什么能将战俘营的坦克给开走？”

    敬正辉也是满脸疑惑：“我不知道！”

    他的心中也好奇啊！邵兵以前是出了名的怂兵。

    能吃能喝，但就是训练不行，连握枪手都发抖。

    但现在转身一变，竟然成为全能兵王了，连他这个老团长，都看不透邵兵。

    但，这对于他来说，是一件好事儿。

    有更多的人通过邵兵，再一次认识了318团。

    原来步兵团，也能培养出如此变态的士兵！

    一想到康箭那个老家伙都没有资格进入作战室，而自己却可以冠冕堂皇地坐在这里，他的心中就是一阵兴奋。

    回去之后，可以向那个老家伙炫耀一番了。

    另一边儿，何震满脸铁青。

    邵兵搞出来的动作实在是太大了，已经打破了演习的规则。

    他必须要将邵兵给牢牢控制在手中，否则接下来可能会发生的事情，会远超他的想象！

    想要抓捕邵兵，没有那么容易。

    现在李大根跟他在一起，没有什么可以威胁到他。

    那他们，只能打破规则了！

    “从现在开始！一个小时之内，所有人的防弹背心，全部无敌！”

    “在一个小时之内，把邵兵给我抓回来！”

    何震下达了死命令！

    而这个命令，是前所未有的第一次！

    所有士兵全部无敌！再怎么打，都不会被淘汰！

    而这一切，只是为了针对一个新兵！

    邵兵的战绩，必定会载入特战旅的史册！

    另一边儿，邵兵开着坦克，飞速逃离。

    在马路上，邵兵的坦克成为了最靓的仔。

    别人都是开宝马奥迪，邵兵直接开了一辆坦克，在马路上，回头率百分之百！

    坦克之中，李大根一脸好奇地摸着这个大家伙。

    “俺嘞个娘哎，做梦也没想到，俺还能坐着坦克兜风嘞！”

    “真带劲！”

    邵兵嘴角微微上扬，道：“一会儿进入市区之后，你就老老实实待在这里。”

    “我猜测，接下来他们会有大动作，应该无暇顾及你。”

    “坦克的门反锁着，谁也打不开，你在这里，是最安全的。”

    李大根一听，当即就不乐意了：“俺不！老大，俺要保护你！”

    “你不拖我后腿，就是对我最大的保护。”

    一句话，让李大根鸦雀无声。

    没错，他和邵兵的实力悬差太大，跟着邵兵，也只会拖邵兵的后腿。

    “那好吧，俺就在这里待着，哪儿也不去。”

    “哎！老大，俺的积分刷新了！变成五十分了！”

    突然，李大根一声惊呼，看向了自己的手环。

    只见李大根的积分飙升，排名直接成为第十三名，十分恐怖。

    邵兵也看了一眼自己的积分，好家伙，积分从九十分一下子变成了一百五十分！

    还是稳稳的第一！

    第二名距离邵兵，还差九十分之多！

    看来，刚才邵兵端了战俘营的战绩，还是十分加分的。

    “任务发布！”

    “生存一个小时不被抓捕，获得科技点200点！”

    “属性点20点！”

    发布任务了！

    邵兵先是一喜，但随后眉毛一挑，生存一个小时不被抓捕？有意思！

    看来，真的有大动作啊！

    现在的邵兵，已经不比以前了，他戴上了手环，手环具有定位功能，恐怕有很多人都在暗中盯着他呢！

    “待在这里，别动！”

    嘱咐一声之后，邵兵停下了坦克，打开舱门，跳了出去。

    此时，邵兵已经来到了市区，从坦克上跳下来的邵兵，立即引来了无数人的围观。

    而邵兵戴上了鸭舌帽，快速离开。

    人群之后，有七八名便衣立即偷偷跟上。

    现在人太多，不便开枪，必须要死死跟住邵兵，才会有下手的机会。

    而邵兵，也注意到了周围的异常。

    他直接走入了人流巨大的商场。

    进入商场之后，只听见一声大喝响起。

    “抓住他！”

    哗啦一声，只见从人群之中蹿出来数十名便衣，朝着邵兵疯狂追捕了过来！

    距离邵兵最近的，只有三米！

    眼看着敌人已经冲了过来，邵兵眉头一皱，一个箭步冲上前去，飞跃，肘击！

    砰的一声闷响！邵兵一肘砸在了对方的脖子上，随手从口袋中摸出了口红，从对方的脖颈划过。

    “你死了！”

    说罢，邵兵抬腿便走。

    但身后的人，却一把抓住了邵兵的胳膊。

    “我没死！”

    “嗯？”

    邵兵一愣，没死？

    按照演习规则，对方已经死了啊！

    坏了！

    邵兵的心中咯噔一声，难不成这些人现在都是无敌的？

    无论自己如何对他们展开攻击，他们都不会被淘汰？

    那他妈打个毛啊！

    邵兵101点的力量瞬间发动，挣脱对方的拉扯之后，拔腿便跑！

    “你们这么针对我！是要遭天谴的啊！”

