    虽说陌凡对古月的话只信七八成，但古月也初步得到了陌凡的信任。

    就在两人聊天，唐三等人的斗魂也接近尾声，不出意外，唐三和马红俊的斗魂比赛的结果都是以失败告终。

    戴沐白，朱竹清，小舞三人的单人赛则都以取胜结束，单人结束之后，唐三和小舞并没有用像原著中那般进行了二对二的斗魂比赛，因为唐三在第一场的比赛之中已经消耗了大量的魂力，已经无力参加第二场。

    斗魂结束，五人也一一回到了休息室之中。

    相比较与戴沐白，朱竹清，小舞三人，唐三和马红俊的脸色明显有几分苍白，陌凡也看出两人的斗魂并不顺利，对于结果陌凡也不在意。

    看了两人一眼，若有所思的点了点头，陌凡便直接起身，“既然结束了，那就回去吧。”

    七人走出斗魂场时，依旧能够听到此起彼伏的欢呼声，唐三五人今日斗魂，虽不能说获益良多，但通过这种敌对的实战，都有着一定的收获。

    特别是唐三，回到休息室的时候，不由得多看了一眼陌凡，唐三离开诺丁学院的时候。就已经达到了二十九级地程度，保持这个级别也已经持续了很长时间，比他之前修炼任何一个级别地时间都要长。

    这样的感觉如同遇到瓶颈一般，可是今日一战下来，他感觉他的瓶颈好像松动了，可能要不了多久他就能够突破到三十级，这对于他来说无异是一个巨大的好消息。

    他好像也明白了过来陌凡为什么会安排三十二级左右的魂尊给他和马红俊做对手了，可能就是了为了借助魂尊的压力来帮助他们突破瓶颈。

    没错，马红俊邪火的问题解决之后，马红俊的火焰蜕变，武魂不仅变得更强了不说，修炼也不再受到邪火的影响，所以他的实力提升也远超了原著，此刻他的实力也达到了了和唐三，小舞同样的魂力等级，二十九！

    让唐三疑惑的一点是，如果是为了帮助他们突破瓶颈，那陌凡为什么不给同样是二十九级的小舞也安排魂尊的对手。却偏偏给他们安排了这样的对手。

    对于这个问题，唐三正想询问之时，一侧的马红俊突然开口。

    “你们先回去吧。我去院长店里去一趟。”马红俊一双小眼睛中闪烁着几分兴奋的光芒，猥琐的笑容让人浮想联翩。

    陌凡回头看了一眼马红俊，露出一抹似笑非笑的神情，“怎么，斗魂还不够么？”

    “够了，够了，这不......”马红俊嘿嘿一笑，目光从古月，朱竹清，小舞三人身上滑过。

    说道一半，马红俊则一脸坏笑的看向最后的戴沐白，“沐白，要不要一起。”

    戴沐白没好气的瞪了他一眼，眼角余光却飘向了朱竹清，连忙说道：“不去，别废话了，快走吧。”

    马红俊的反应依旧迟钝，并没有看出戴沐白眼神中的意思，原本还有几分苍白的脸颊此刻却因为兴奋反而有些发红，“走吧，一起去。你不是说女人不算人口算资源么？”

    戴沐白脸色一变，终于忍耐不住了，“快滚。我没你品味那么差。”

    马红俊有些不满的哼了一声，但面对戴沐白邪眸中闪烁的怒光，他张了张嘴，终究没在继续说下去，转身离去。

    “女人不算人口算资源？沐白，他去干什么？”小舞眉头一皱，这话对于他们来说可不好听，随即开口询问。

    戴沐白看了一眼一旁的朱竹清，摇了摇头说道：“没什么，走吧。”

    “没什么？不就是去勾栏么？你们两个作为常客，这有什么不好意思的？”前方的陌凡饶有兴趣的看着戴沐白，轻声开口。平静的声音却每个人都能听的清清楚楚。

    “男人都是肮脏的！”朱竹清难得的开口，可一句话却得罪了在场的所有男生。

    “饭可以乱吃，话......不能乱说，管好你自己的嘴！”陌凡脸色顿时冷了下来，冰冷的脸颊浮现杀意，强烈地气势骤然涌动，魂力瞬间爆发。

    朱竹清闷哼一声，身影猛的倒退了几步，这才稳住了自己的身影。

    戴沐白反应迅速，身影一闪立刻就来到朱竹清身后搀扶着。

    朱竹清脸色冰冷看着陌凡，沉默不语。

    感受身后那坚实的胸膛，“放开，恶心！”

    朱竹清看着戴沐白严重满是不屑和轻蔑，一把从戴沐白的怀里挣脱开来，然后转身离去。

    唐三和小舞两人根本还没反应过来，让唐三心悸的是刚刚那魂力的波动，让唐三明白可能陌凡自始至终都没有在他们面前表露过他真实的实力。

    至于戴沐白，此时的脸色可以说有多差就多差，自从朱竹清来到史莱克学院之后，戴沐白一直压抑着自己，容忍着她，此时，一向冷傲的他再也抑制不住内心的怒火，直接朝着朱竹清怒吼道：“你给我站住。”

    朱竹清自然不以理会，不但没有停下脚步，反而更加快了前行的步伐，直接超过了陌凡走到最前方。

    “你......”戴沐白看了看陌凡的身影，又看了看朱竹清的身影，他一向都不是什么好脾气，或者说，他的脾气比任何人都要暴躁。

    但是，看着陌凡和朱竹清两人，他终究还是忍住了，口中发出一声虎啸般的喘息，这才跟在众人身后继续朝学院方向走去。

    如果有人能够注意到戴沐白的话，可以看到，戴沐白此时正捂着自己的胸膛，戴沐白的脸色正在不断的变化，仿佛经历着什么痛苦。

    “哥，这陌凡的脾气真不好，竹清就说了一句他竟然动手。而且我感觉他在故意针对沐白。”小舞眨了眨眼睛，低声凑到唐三耳旁说着。

    唐三摇了摇头，“这不好说，我听马红俊说，沐白和陌凡之间一直都有着矛盾，具体是什么矛盾不清楚，但是可以知道他们两人从来都是不对付的，他们之间的私事我们还是不要参与的好。”

    小舞愤愤的在唐三耳旁继续说道：“哼，我感觉这陌凡就是一个坏人，太小家子气了，他......”

    “实力不够，就不要当着别人说他的坏话，不要把我当成聋子。”

    陌凡平静的目光瞥了一眼小舞，小舞刚刚张开的嘴一下顿在了原地......

