

　　    曲炜还要去拉王妍，王妍指着曲炜叫道，你别过来，我不允许任何人碰我的孩子。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说我告诉你曲炜，你如果敢碰我的孩子，我跟你拼命。
　　
　　    曲炜见王妍几近疯狂，活像一只护崽的母狼，他也不敢再用强，便坐在床边看着王妍，好好，你先冷静下来，我们慢慢再来谈孩子。
　　
　　    王妍警惕地看着曲炜，我们没什么好谈的，孩子我是一定要生下来的。没有你，我一定也能照顾好他。
　　
　　    曲炜说，王妍，你怎么这么愿意钻牛角尖呢？
　　
　　    王妍指着曲炜说，你别妄想说服我拿掉孩子，你走，我不想跟你谈了。
　　
　　    曲炜不甘心就这么离开，还想劝说王妍，王妍却不想再给他谈下去的机会，她叫道，你走不走？你不走我可叫了。
　　
　　    在这深夜中一个女人大叫是会引来很多人的关注的，曲炜不敢把事情闹大，只好说，好好，我走。
　　
　　    说完曲炜穿好了衣服，狼狈地离开了王妍的家。
　　
　　    第二天，曲炜再打王妍的电话，想要跟王妍好好谈谈，王妍却根本就不接电话。曲炜想了想，认为还是让王妍先冷静几天再来谈，他也确实不方便直接找上海益酒店去，就算真的找上门去，王妍要闹起来他也没办法解决，也就把事情暂时放下了。
　　
　　    过了几天之后，曲炜估计王妍多少也消了点气了，就试着再次打电话去，结果王妍的手机关机了，打到酒店的办公室也没有人接，他意识到问题不像他想得那么简单了，赶紧派余波去海益酒店打听，结果酒店的人上说王妍离开海川到外地去了。
　　
　　    曲炜急了，这王妍摆明是要到外地去把孩子生下来啊，到时候她领一个孩子回来怎么办，那时到底是认还是不认呢？认了，就在社会公众面前承认他作风有问题，不认，那王妍如何肯善罢甘休？
　　
　　    曲炜暗自懊悔那晚没有想办法强迫王妍去把孩子打掉，弄得现在上不去下不来的。他心中也在恨王妍，想搞这种生米煮成熟饭的把戏逼着他认账。
　　
　　    曲炜在办公室里像热锅上的蚂蚁一样转了半天，他不甘心就这么坐以待毙，想来想去，认为必须要把这件事情解决掉。可是他一个市长每行动一步都是有人在看着的，他无法出面处理这件事情，必须找一个人来帮助他处理这件事情。
　　
　　    曲炜第一个想到的人选是傅华，因为他对王妍离开海川的第一个判断就是去了北京，而目前在北京可以信得过的人当然是傅华。可是接下来曲炜就犹豫了，他是了解傅华这个人的，傅华做人虽然不乏圆通之处，可他为人正直，从他一再奉劝自己离开王妍这一点上就可以看得出来。
　　
　　    曲炜明白想要傅华做过于出格的事情显然是不可能的，可王妍这件事情不出格是解决不掉的。傅华显然不是一个合适的人选。
　　
　　    那什么人合适呢？曲炜把身边的朋友过了一个遍，每个人都有或这或那的原因不适合参与这件事情。因为这些人都与海川有着千丝万缕的联系，就算他们肯做这件事情，曲炜也不敢拜托他们去做，他怕这件事情传到孙永的耳朵里，被孙永利用成为打击他的武器。
　　
　　    正在曲炜坐困愁城的时候，余波敲门进来，说章旻求见，曲炜眼前一亮，对呀，怎么就没想起章旻来呢？章旻来办最合适不过了，他新到海川市不久，还不接海川的地气，再是章旻虽然跟他认识不久，可与他性情相投，这段时间下来，已经算是他的好朋友了。最关键的一点，章旻这些天流连在海川为他的新酒店选址，是需要他的帮忙的，这样一个有求于己的人大概不会拒绝他的求助的。
　　
　　    曲炜连忙对余波说，快请章董进来。
　　
　　    余波出去了，一会儿章旻笑着跟着他走进了曲炜的办公室。
　　
　　    曲炜跟章旻握手，章董，找到了你想要建的酒店位置了吗？
　　
　　    章旻笑着说，我看好了一块地方，正要跟您说呢。
　　
　　    曲炜说，坐坐。就把章旻让到了沙发上坐下。
　　
　　    余波送了茶进来，曲炜说，小余啊，我跟章董谈点事情，不要让人打搅我们。
　　
　　    余波应了一声，关上门出去了。
　　
　　    曲炜看了一眼章旻，章董，你看好了什么地方？
　　
　　    章旻就讲了他看好的位置，曲炜听了，觉得没什么问题，便笑着说，这块地不错，回头我跟有关部门说一声，让你们顺达可以把它征购下来。
　　
　　    章旻笑笑说，那我要谢谢曲市长了。
　　
　　    曲炜笑笑说，章董说谢谢就客气了。你我虽说认识时间不长，可我感觉跟章董就像做了多年朋友似的。不知道章董对我是怎么看的？
　　
　　    章旻笑笑说，我也有同感。
　　
　　    曲炜看着章旻说，那我可以把章董当成朋友吗？
　　
　　    章旻笑笑说，当然了，我求之不得。
　　
　　    曲炜到这个时候已经别无选择了，也只好冒险一试，那章董我这里有一见比较为难的事情，想要你帮我一下，不知道可不可以？
　　
　　    章旻多少愣了一下，他以为曲炜想要想要向自己索贿，心里难免有些不舒服，不过虽然他反感曲炜这么直接，可是他事先也有打算给曲炜一点经济方面的好处，便笑笑，曲市长果然是一个直爽的人，说吧，您需要多少？
　　
　　    曲炜摇了摇头，章董误会了，不是你想的那样。我不是想向你要什么好处的。
　　
　　    章旻说，那您想要我做什么？
　　
　　    曲炜尴尬地笑了笑，说起来不好意思，我因为家庭生活不幸福，跟一个别的女人有了关系，这个女人你也认识，就是海益酒店的老板娘王妍。
　　
　　    章旻并不意外，哦，那位王老板啊。
　　
　　    曲炜说，是，现在因为我不小心，王妍怀孕了，她想以此来逼我娶她，因此她离开了海川。我想你对目下的官场应该很了解，如果王妍真拿孩子逼我离婚，我的处境将会很艰难。
　　
　　    章旻看着曲炜，那我能帮您做什么？
　　
　　    曲炜说，我想让你帮我把她找回来，我想让她打掉孩子。
　　
　　    章旻为难地看了看曲炜，这个……
　　
　　    曲炜说，你无论如何也要帮帮我。
　　
　　    章旻这段日子跟曲炜相处下来，也觉得跟曲炜很投缘，所以他跟曲炜说当他是朋友并不是一句假话。
　　
　　    章旻是一个仗义的人，他明白这件事情闹大了一定会危及曲炜的仕途的，既然曲炜求到了自己，从朋友的立场上看也应该帮曲炜，更何况这件事情背后还有着一定的利益在。
　　
　　    章旻说，那我去哪里找这个王老板？
　　
　　    曲炜暗自松了一口气，他很害怕章旻拒绝自己，章旻如果拒绝了自己，那他只有坐以待毙了。
　　
　　    曲炜说，你去北京找傅华，可能王妍躲在了北京，傅华知道他住在什么地方。
　　
　　    章旻说，好吧，我把别的事情先撂下，马上赶往北京。
　　
　　    曲炜感激地拍了拍章旻的肩膀，我就不说什么感谢的话了，心里记下了。
　　
　　    于是这才有了章旻匆忙的北京之行。
　　
　　    曲炜没想到的是，王妍竟然没在北京，很可能是王妍因为上次他找到了昌平的翠海小区，怕他再次找上门去。
　　
　　    原来怎么就没发现这个女人这么有心计呢？曲炜不由得心生寒意，对王妍更加有了一种恐惧之感。
　　
　　    财政局局长汇报完了，曲市长，您看对财政局的工作还有什么指示没有？
　　
　　    曲炜闻言，脑子从王妍身上转了回来，对财政局长的汇报他基本上一句都没听进去，又如何谈得上对财政局长有什么指示，不过他的反应很快，你们的工作做的不错，很好。今天就这样吧，你先回去。
　　
　　    财政局长点了点头，站起来走出去了。
　　
　　    见财政局长离开了，曲炜赶紧拨通了章旻的电话，章董，你到哪里了？
　　
　　    章旻说，我快到海川了。
　　
　　    曲炜说，我在办公室等你，你回来直接过来吧。
　　
　　    曲炜在办公室等了一个小时，章旻匆匆忙忙赶来了，曲炜看章旻一脸疲惫，问道，赶了一夜吧？
　　
　　    章旻笑笑，我在路上还是多少睡了一点的，只是辛苦了司机了。
　　
　　    曲炜说，辛苦了。
　　
　　    章旻说，没事的，只是没做成您要做的事情，没找到王妍。你再想想，王妍除了北京，还可能去什么地方？
　　
　　    曲炜说，我现在心里一团乱，想不到除了北京他还会去哪里。
　　
　　    章旻想了想，有个办法可以试一试，您可以问问机场，让他们查一查王妍有没有坐飞机离开海川。
　　
　　    曲炜说，对呀，我问一下。
　　
　　    说着曲炜就去拨了电话，跟机场查询王妍最近有没有坐飞机出去，很快他就得到了想要的答案，回来对坐在沙发上的章旻说，王妍去了南江省匀州市，我想起来了，她说过有一个亲戚在匀州工商局工作。
　　
　　    章旻笑了，南江省是我的根据地，想不到她跑到那里去了，好了，剩下的事情交给我去办吧，正好我也想回去一趟了。
　　
　　    吴雯发现王妍的手机打不通了，有点慌了，这王妍发生什么事情了，她不会拿着一百万吧？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

