    巳蛇分身有提点过布兰琪，她知道在裁决组织的制度里，星宿位是仅次于生肖位的存在。

    见识过酉鸡等人实力的她，自然不敢奢望成为生肖位的存在，星宿位的话，以她的实力和天赋，或许还可以搏一搏。

    但尽管已经将这个测试想象地无比困难，布兰琪还是没能猜到，裁决组织会将试炼的地点放在四大海域！

    这可是当届最有潜力的一批英雄才能被协会征兆去试炼的地方，裁决仅仅是挑选星宿位，居然用的就是协会培养“未来支柱”的标准。

    那生肖位岂不是可以比拟那些当世神话一般“序列强者”们？

    不过仔细一想，除了年轻的辰龙之外，无论是酉鸡还是巳蛇，似乎都没有尝过败绩，又有谁知道，他们在对付内陆地区的A级强者们时，用的就是全部实力呢？

    而且布兰琪也看了视频，那个酉鸡大人口中的“深蓝一族”，恐怕已经达到了S级异兽的范畴。

    所以从结果来看，辰龙是在打四个A级强者联手后，又被裁决组织的宿敌深蓝一族“联手”机械战雄给坑掉了双腿。

    然而在这种失去双腿的重伤之下，辰龙还能拼掉那位机械战雄等人束手无策，很有可能直接摧毁掉鹿港市的深蓝一族。

    这就是生肖位的恐怖！

    对了！

    深蓝一族！

    布兰琪脑中灵光一闪，这……是不是跟自己想要调查的东西有关系。

    一想到这里，布兰琪就再也忍不住心里的好奇，“三位大人，我有一个问题希望可以得到解惑！”

    巳蛇投影冷冷道：“问。”

    得到许可后，布兰琪先是把自己为何遭到追杀的始末讲了一遍，最后问道：“……所以听酉鸡大人说到深蓝一族的时，我就想知道，星条披风嘴里的蓝色粉末，是否跟这深蓝一族有关系。”

    杨希听了暗暗好笑，感情这丫头还不知道，就是他杀掉了星条披风吗？

    蓝色粉末自然跟深蓝一族有关，杨希可是看着星空披风把蓝色药丸塞进它主人嘴巴里面的。

    不过……杨希也开始意识到，或许这圆桌骑士英雄经纪公司的高层里面，就有跟欧阳燕一样的深蓝一族潜伏者。

    再不济，也是跟深蓝一族有牵扯的。

    也许应该派酸辣粉超人或者昆仑经纪公司去查一查。

    看来应该尽快推进刘源成为昆仑经济公司的动，一个成熟经纪公司在异能界的人脉和情报网，都是目前裁决急需的。

    在出发去四大海域之前，杨希觉得自己有必要处理好这些疑点。

    杨希控制着巳蛇投影道：“是。”

    听到了巳蛇的回答，布兰琪这才有种找到组织的感觉……原来她不是孤身一人在调查这蓝色粉末背后的线索，她的身后，还有裁决这么强大的一个组织！

    他们跟蓝色粉末背后的势力深蓝一族是死敌！

    真是万幸啊！

    布兰琪觉得，或许冥冥中有某种宿命将她牵引到了裁决组织。

    当即她不再犹豫，单膝跪在三位强大的生肖位前，俯首道：“我愿意接受成为星宿位的试炼，前往四大海域！”

    呼，终于忽悠成功了。

    裁决的“探路小分队”总算有了强力的成员，让她去亲眼看看四大海域的风貌，光凭钱家的一面之词可不够。

    还有，也能让布兰琪根据提示去找一找贤者之石的位置。

    这东西按照戴蒙的说话，是可以让人突破到“四阶”的宝物。

    虽然杨希目前对四阶有多强大的概念不是很清晰，但看到深蓝一族对三阶的推崇和敬畏来看，这四阶强者，恐怕真算得上是恐怖如斯！

    他朗声道：“很好，那在组织正式任务下达之前，你就在裁决的盟友梵海商会钱家的庄园里休息吧！”

    “对了，钱多多和季有容是组织的外围成员，暂时不具备知道这些情报的资格，你跟他们说的时候要注意点。”

    “毕竟，我们跟钱家暂时只是互利互惠的事情。”

    布兰琪恭敬道：“是。”

    随后就在杨希挥手间隐去身形“下线”了。

    见到布兰琪消失，憋了好一会儿的杨飞飞兴奋道：“老哥，那个是布兰琪诶！圆桌骑士经纪公司的布兰琪，我可喜欢她啦！你能给我要张签名吗？”

    杨希无语，怪不得刚才感觉自家妹妹怪怪的，说好了要锻炼一下演技，却全程一言不发。

    原来是见到了偶像？

    也对，布兰琪在杨飞飞这个年龄段本来就非常受欢迎。

    虽然布兰琪是个女的，而且现在还是自己的手下，但见到妹妹这么想要她的签名，杨希便拒绝道：“不可能，我怎么跟她要签名？我们在现实里面根本没有交集，要我用生肖马甲去要手下的签名，这不是崩我人设？”

    杨飞飞想想也是，但心里还是有点小遗憾，扁扁嘴委屈道：“好嘛，不要就不要。”

    杨希提醒道：“虽然有变装异能的演技辅助，但你自己还是得尽力去扮演角色，要是被人看出了马脚，我们两个的处境可就危险了。”

    “你哥哥我能混到现在不被人抓去做解刨，靠的就是一个演员的自我修养！”

    “知道了，老哥~~。”

    高挑的卯兔有点蔫蔫垂下脑袋，此等杀伤力的反差萌，也只有杨希这种高段位的绅士可以把持得住。

    “好了，接下来还得忽悠一个二货，争取好好表现。”

    杨飞飞挺胸收腹、立正敬礼，“是！长官！保证完成任务。”

    杨希叹了口气，又召唤刘源上线。

    现实世界中，刘源正在刻苦练习自己的狼人异能，周围的英雄练习生们看得一阵侧目，这刘少的实力，恐怕跟训练他们的C级英雄相比，也不逞多让吧？

    听说他还曾在海边跟异兽正面交手过，不亏是机械战雄的儿子和魔龙的弟弟。

    “呼。”

    刘源变回原形，拿起毛巾擦脸时，眉心空间里的精神咒印传来召唤。

    原本有点索然无味的他，精神顿时一阵，屁颠屁颠就跑出训练室，进入属于自己的独立休息间准备上线。

    “刘少这么兴冲冲地是去干嘛？”

    “还能干嘛？要不就是他爹找他，要不就是去泡妞呗，听说刘少挺风流啊！”

    “你这人，人家是机械战雄的儿子，这次魔龙犯下大错，就不能是被叫上去继承昆仑公司的？”

    “呵呵，我王静择把话撂这了，要是刘源这二世祖能继承昆仑公司，我立马毁约走人！”

