    望不见尽头的密林上空，一个体型巨大的苍白生物，正用难以想象的速度飞行着。

    下方尽是一片翠绿之景，许久不曾发生变化，随着飞行距离的深入，林中的树木愈显高大，茂密的枝叶，几乎要将下方的一切尽数遮蔽。

    注意到林中景物的变化，位于飞行生物之上的人影，心中却无半点波动，只是漠然望着下方的一切，心中期待着即将抵达的下一地点。

    他的身后，宽大而破旧的斗篷随风扬起，为其增添了一种莫名的气势，同时露出了与下方的苍白生物一致，皆是由骸骨构成的身躯，此人正是罗德。

    安排好有关弗里德的事项，并找出了矮人村庄内储存的金币后，罗德没有继续在那片区域停留，便重新登上鬼龙，向着下一处位置进发。

    有着空间宝石的存在，时空之门的使用无疑方便了许多，罗德已经将矮人村庄的位置告知罗琳，并在相应位置留下了空间定标，只等罗琳来到此地，收取矮人所积攒的金币，罗德便不用继续关注此事。

    而在罗德身旁，菲亚特同样位于鬼龙之上，注视着下方的密林，菲亚特的眼神当中，闪过一丝莫名的神色。

    从菲亚特口中，罗德得知了另一处重要位置的讯息，此时的罗德，正命令鬼龙，朝着他所提到的重要位置赶去。

    根据菲亚特所提供的情报，距离矮人村庄北面稍远的位置，也就是快要接近菲亚特自身领地的区域，存在着一处极为重要的遗址，这处遗址，正是罗德此行的目标。

    据传，遗址当中曾生活着大量的巨龙，这些巨龙中，不仅只有埃里当中常见的巨龙种类，就连种类与埃里境内截然不同的巨龙，也会特意来此定居。

    来到这里的巨龙，同样带来了属于它们的事物，无论是巨龙喜爱收集的闪亮宝石，还是功效独特的宝物，遗址中都极为常见，更不用说那些最基础的金币了。

    罗德曾在矮人村庄当中找出的金币，在巨龙收集的金币面前，根本不值一提，矮人村庄的所有金币，仅仅只相当于一名巨龙所收集的金币。

    巨龙的大量聚集，同样吸引了不少生物的注意，由于地处埃里境内，想要打这些巨龙的注意，其他生物首先要面对的，便是埃里当中的丛林守护者。

    丛林守护者的防护，打消了其他生物的一切念头，外加巨龙本身极为可怕的实力，即便不少生物觊觎巨龙的宝藏，倒也没有多少生物，真的敢来打扰当中的巨龙。

    巨龙们曾在这里，建立了属于它们的国度，只不过，由于某些发生了某些变故，它们在很久之前，便已从这里离去，留在此地的，只剩一片残破的遗址，从中依稀能够看出那些巨龙曾经的辉煌。

    不少生物曾前往这处遗址，试图获取巨龙遗留下来的宝物，然而距离巨龙离去，已经过去了无数年，当中就算有什么宝物，也早已被其他生物早早取得，根本不会留给后来的生物。

    从菲亚特口中得知了这些情报后，对于这片特殊的遗址，罗德心中十分感兴趣，根据菲亚特的描述，罗德意识到，那片遗址，应该属于曾经的龙之国。

    龙之国中，汇聚了属于巨龙的宝藏，吸引着任何了解这一事项的生物，一名盗贼最大的追求，便是从龙之国中，盗取功效强大的珍贵宝物。

    只可惜，菲亚特口中的龙之国早已废弃，当中已经没有任何巨龙存在，所有属于巨龙的财富，早已被一批又一批的探险者搜索干净，此时已经什么都不剩。

    罗德回忆，前世的游戏中，依旧活跃，并有着大量巨龙居住的龙之国数量极少，分别存在于埃里深处的图拉利昂森林、布拉卡达的雪域之巅，以及地底世界的熔岩湖这三处位置。

    随着游戏的进程，雪域之巅与地底深处的龙之国纷纷被摧毁，仅留下图拉利昂森林当中的龙之国，将前两处龙之国摧毁的，分别是魔幻法师的领袖与龙形态的天生英雄。

    此时菲亚特提到的龙之国，显然不是图拉利昂森林当中状态完好的龙之国，仅仅是一处废弃的遗址，即便如此，这一消息依然吸引了罗德的注意。

    让罗德感兴趣的，并非是龙之国当中的宝物，而是深埋在地下，那些巨龙死后的尸骸。

    据罗德所知，前世的第二个资料片中，便有亡灵法师玩家，从埃里当中废弃的龙之国内，挖掘出不曾被其他生物利用的巨龙骸骨，并顺利转化出龙形态的尸巫。

    比起那些亡灵法师，对于死亡能量更为敏锐的罗德，自然更易找出埋藏在地下的巨龙骸骨，从而完成亡灵生物的转化。

    此时的罗德，已经解决了操控精神相关的问题，手下的尸巫也不断进行着转化，数量正不断增加，唯一缺少的，便是有着强大能力，能够改变战局的亡灵生物。

    罗德所控制的亡灵生物中，符合这一点的只有幽冥海怪，但幽冥海怪正处水元素位面当中，无法来此帮助罗德，罗德只能从其他亡灵生物身上想办法。

    在罗德看来，存在于龙之国中的巨龙骸骨，无疑是转化亡灵生物的最好材料，在罗德的全力转化之下，或许能转化出传奇阶位的亡灵生物。

    转化出亡灵生物的阶位，与亡灵生物生前的状态有着极大关系，罗德曾经转化出的幽冥海怪，所使用的便是真正传奇生物的尸体。

    正因如此，当罗德从菲亚特口中，得知了有关龙之国的消息后，便立即向着这处位置赶来，准备将当中可能存在的巨龙尸骸转化，以此提升手下亡灵生物的质量。

    有着此前矮人村庄的经历，罗德并不怀疑菲亚特提供情报的真实性，如果此行顺利的话，或许会收获不止一名传奇生物，到时候罗德所控制的亡灵生物，实力将提升很大一截。

    