    

    苏瑾感受着腰间男人有力的臂膀，耳边温热的气息，让她有一瞬间的恍然。

    鼻尖充斥着男人身上的烟酒味，与记忆里少年时的淡香味，已截然不同了。

    还未等她有所反应，就听见了身后传来的声音。

    苏瑾转头看去，就看见站在后面不远处的科恩，一脸惊恐的捂着嘴看着他们这边。

    头顶像突然被淋了一盆冷水，苏瑾陡然清醒，猛地一把推开程逸，不自觉的往后退了几步，全身突然全身充满着无言的抗拒。

    垂着的手狠狠地攥着衣服，苏瑾的脸色突然变得苍白，有一种被扒了衣服示众的羞愧与难堪，顷刻间淹没了她，让她的无所适从。

    是啊，一时的意动，让她忘了最重要的界限，这本就不该再有的情绪，终究还是影响了她。

    程逸被推的一个踉跄，他抬眸有些不解的看着苏瑾，似乎想问她为什么情绪陡然转变？

    随后他的视线就越过了苏瑾，看向了站在不远处的科恩。

    棕发，蓝眸，是上次那个和苏瑾李昕一起出现醉酒的男人。

    出于某种男人的直觉，程逸很明显的感觉到苏瑾的情绪转变和这个男人脱不了关系，微眯了眼，面色不善的看向柯恩。

    微寒的视线，是警告，充满着宣誓主权的意味。

    柯恩被程逸那寒凉的一眼，吓得忍不住咽了咽口水，同位男性，他自然也感觉到了程逸这股突如其来的敌意。

    可他真的是有些冤枉，这到手的生意还没谈，就先把人给得罪了，归根结底，他就不该在这个时候来这的。

    可是现在走也不是，留也不是，三个人无言的站着，莫名的形成了一副诡异的场景。

    程逸转头看着苏瑾深深的吸了口气，抬眸定定的看向自己，像是下了某种决心。

    那眼神中有太多程逸看不懂的情绪，他下意识的不想让苏瑾开口，直觉告诉他，那绝不是他想听到的话。

    在这短短几分钟，苏瑾脑海里的场景在飞速的转换着，有欢乐，有喜悦，有悲欢离合。

    像是看了一场电影，只不过那里面的主角是她自己而已。

    面前的程逸眉眼精致，棱角分明，举手投足都有着一股沉稳与矜贵。

    程逸啊，程家的掌权人，帝京的攀望的顶层。

    那个不安的少年终究是破茧成蝶了。

    苏瑾突然笑了，那笑容不比这段时间程逸所见到的不达眼底的淡笑，是真的发自内心的笑容，满满的从心底溢出的的笑意。

    程逸看的有些愣神。

    苏瑾她许久没有这么笑过了，再酣畅淋漓的大笑一场后，她逐渐平缓了表情，深深的吸了口气，定定的看着程逸。

    眼里突然有了一丝坚定，还有隐隐的决绝。

    程逸被那股情绪，弄的兴头一滞，下一秒他就听见了苏瑾的声音。

    “柯恩。”苏瑾直视着程逸的眼睛，突然出声叫道。

    突然被叫到的科恩，不自觉的一抖，犹豫了一阵，他缓缓的应了一声，“嗯。”

    “走到这边来。”苏瑾又说着。

    程逸不知道苏瑾想要干什么，微皱了眉，这样的场景他不喜欢，他不喜欢苏瑾的眼里有太多的别人。

    尤其是这些他丝毫不了解的陌生人，无时无刻都只会提醒他，自己和苏瑾分开的的这七年，没有他参与的七年的空白人生。

    像以前那样，只看着他不行吗？

    柯恩也皱着眉，前面那两人很明显的的气氛不对劲，理智告诉他立马走人才是最好的应对办法。

    但想着与楚氏的合作，他最终还是咬了咬牙，硬着头皮往走上前去。

    苏瑾瞟了一眼走的一脸视死如归的科恩，蹙了眉，将磨磨蹭蹭的人一把拽过来，拉到程逸的面前。

    突然这样近距离的看着程逸的脸，那股子强烈的敌意与排斥，柯恩这次直面感受的无比清晰。

    不自觉的想要退后一步，却被旁边的苏瑾一把狠狠拽着，退无可退，只得像个木头似的立在原地。

    “程先生。”

    苏瑾突然开口，疏离的语气，这种陌生的称呼，听的程逸眉头紧皱。

    “苏瑾……”他刚要开口说话，就被苏瑾打断，“程先生，忘了给你介绍，这位是柯恩先生，他这次来是专门来想找您谈一些合作，不知道您有没有时间听一下？”

    “苏瑾，你为什么……”程逸听的一头雾水，满眼疑惑。

    视线看向一旁木着脸，茫然的点头的科恩，脸色愈发不善。

    “那么你们又是什么关系？”程逸语气微冷，心底的燥意愈发盛了，他转移视线，直直的看着已经震惊到麻木的柯恩。

    听着这质问的语气，苏瑾还没出声，柯恩似乎像从梦中猛地惊醒，他忙忙摆手，语气焦急的说道：“你误会了，我们就是普通的合作关系，她可是结婚了的，你别乱说。”

    笑话，他可还要和楚氏合作的，这要是传到楚云深的耳朵里了，那还得了！

    话一说完，三人的间陡然安静。

    柯恩这时才有些反应过来，程逸又不是苏瑾的什么人，他要解释也不该是对着他解释啊。

    而且刚才程逸那那副正宫的语气是怎么回事？

    几人久久的没有说话，柯恩有些犹豫的偏过头问着苏瑾：“我刚才的话，有什么问题吗？”

    苏瑾并没有看他，只是静静地看着情绪不明的程逸，嘴里淡淡的说道：“没什么，你先回去吧。”

    柯恩挑了挑眉，看了看苏瑾又看了看程逸，也没继续出声，像是得了特赦令一般，迅速转身，离开了这他一秒都不想多呆的地方。

    苏瑾静静地看着面前始终沉默的男人，现在的程逸早已不比以前，安静内敛的模样，让苏瑾也不知道他在想什么。

    “程逸。”苏瑾出声叫道。

    话刚落，她就看着面前的程逸，像是无比沉重的缓缓抬起一只手，慢慢的拉住了苏瑾的手腕。

    苏瑾有些愣怔，还未等她反应，就感觉手腕上的力量猛地收紧，一股大力将她狠狠地扯进了程逸的怀里。

    似乎是感受到了苏瑾些许挣扎的意味，男人像铁钳一般的手狠狠收紧，死死的箍住了苏瑾的腰。

    “程逸！…”苏瑾蹙眉，出声叫道。

    她看不清程逸的表情，只感觉男人将她推靠在墙上，双手被大力压制着，男人的头紧靠在她的脖颈，温热的气息似乎要灼伤了她，有那么瞬间，她感觉程逸像是要把她揉碎在怀里的感觉。

    这一刻，她才很清晰的感觉到了，眼前的程逸，是个已经成熟的，成年男性。

    还未有所动作，苏瑾突然就感觉到了脖颈间的异样，随即就僵住了。

    空荡的走廊，女人背靠着墙壁，与她严丝合缝紧贴着的男人，垂着头，埋在女人的颈间，颤抖的肩膀，和传来的呜咽声，清晰的告诉着苏瑾，程逸在哭。

    “姐姐…他刚刚说了什么？”程逸微颤的声音，在苏瑾的耳边响起。颈间传来的湿意，让她浑身僵硬在原地，失语良久。

    “苏瑾，他刚刚说了什么？”没有听见苏瑾的回答，程逸又一次出声问道。

    这次的语气稍显强硬，带着一丝不可察觉的迫切。

    苏瑾会过神来，她极力恢复了情绪，语气淡淡的说道：“他没说错，就是你听见的那样。”

    话落，她明显感觉到了程逸一瞬间呼吸的加重，压低了嗓音，颤着声问道：“哪样……苏瑾，你告诉我，是哪样？”

    “苏瑾，你说话……”

    只感觉男人的情绪隐隐有些压抑不住，苏瑾皱了眉，狠了狠心，回应道：“我结婚了，程逸。”

    随着她的这句话落，她感觉腰间的力量陡然一松，男人的手垂落下去，像是屏住了呼吸一般，久久没有反应。

    苏瑾不想就这件事再有什么牵扯，某些决定一旦下了，就绝不能回头，她又一次重复的说着：“程逸，我结婚了。”

    程逸重重的吐了一口气，他似乎并不想听见苏瑾的话，只是自顾自的低声说着：“姐姐，你在骗我对不对，这个不好笑，一点都不好笑。”

    苏瑾沉默着。

    这无言的态度，愈发加紧了程逸心底的急躁。

    他站直身子，两眼通红的紧紧的盯着苏瑾，像是一只濒死的病人在等待这最后的宣判，“姐姐…….你别这么对我……我受不了的…”

    苏瑾这一次抬眸，认认真真的直视着程逸，没有一丝闪躲，一字一句的说道：“程逸，我结婚了。”

    程逸定定的看着，满脸无措的，像是失声了似的，轻颤了嘴唇，半晌却什么也没有说出。

    他放在苏瑾两肩的手，也逐渐滑落。

    见到此状，苏瑾的心狠狠一抖，极力忽略了那种情绪，她往后退了几步，注视着程逸良久，才开口淡淡的说道：“回国之前，我就预想过，我会和你碰面的种种场景，也做了很多的心里建设。”

    “然而想了那么多，却在第一次看见你时，我依旧还是方寸大乱。”

    “程逸，你变了很多，甚至说是脱胎换骨也不为过。”

    苏瑾在说到这句话的时候，明显感觉到了程逸的情绪有了波动。

    她顿了一会儿，又继续说道：“你不要多想，看到这种变化，相反的，其实我很庆幸。”

    “当年的局势复杂难辨，你…你一个人在这，要保护着自己，还要护着李昕，真的，你已经做的很好了，程逸。”

    苏瑾有些哽咽，“反而是我，当初把气撒在你身上，丢下你们一走了之，该内疚的应该是我才对。”

    程逸垂着眸，听见苏瑾的话摇了摇头，轻声说着：“不，不是这样的。”

    苏瑾眼睫轻颤，她认真的看了着程逸的脸，喃喃自语道：“我只是有些难过程逸，这七年来你所生活的好与坏，最后我都是从别人嘴里才了解到的。”

    “你顶着忘恩负义，狼心狗肺的骂名，在这里撑了一年又一年，你冷心冷情，狠厉无常，守在这孤寂的帝京里，撑一年又一年……”

    程逸抬起头，他不知道原来在苏瑾的心里是这样想的，从见面开始，他就极力掩藏着的一切，原来这人都如此清楚。

    “所以我很难过，程逸。我看着你成了如今的样子，我很开心，却又无比的难过。”

    苏瑾往旁边看着，走廊的道旁，是一排像镜子一般的装潢，清晰的映出他们两人的脸。

    是他们，却又不像他们。

    “你看见了吗，程逸？我们都已经不再是从前的样子了。”苏瑾看着里面的人，有些怅然的说着。

    “我结婚了，那个人很好，李昕成了演员，你执掌了程氏，这些我们当初根本就不会去想的选择，却都一一实现了。”

    “程逸，我们的路，已经走岔了。”

    情缘两边两陌路，咫尺一厘一天涯。

    有些时候，一个转身就已经是咫尺天涯。

    苏瑾定定的看了程逸一眼，她知道程逸已经明白了她的意思。

    叹了一口气，她转身准备就走。

    “所以……所以你真的不要我了吗，阿瑾？”背后沉默的程逸突然出声。

    苏瑾脚步微顿，背后程逸的嗓音仿佛带着无尽的苍凉，

    “你说了那么多，却没有一句我想听的。”

    “那年你也是这样背对着我，说着不要我了的话后，一走就是七年。”

    “苏瑾，时隔七年后，这场景再次重演，这一次，你还要再走吗？”

    程逸有些恍然，这对话像在梦境里，如此的不真实，可心脏传来的隐痛却在告诉自己，这一切都是真的。

    他抬眸，看着苏瑾的背影，喃喃自语：

    “走也没关系，我…我不怕等的，七年而已，我有一辈子的时间来等你，直至我生命的最后一刻。”

    “你结不结婚，我不在乎的，我自始至终想要的，就只是你而已。”

    苏瑾站在原地，指甲狠狠地扣进肉里，男人的话如此的坦然直白，像是把所有的所思所想，都毫不掩饰的展现在她的面前。

    这颗真心就在那里，如此炙热，几乎要灼伤了她。

    “你守着那人，我守着你，这样也是一辈子。”

    程逸在她背后淡淡的说着，一字一句，却有着宣誓般的郑重：

    “我爱你，无关迟暮，不问翻覆。”

