    林霜接到秦放电话的时候，就知道是谁打的。

    她毫不犹豫的挂了。

    其实她也想过跟贺一渡说清楚，可要怎么说？

    【我发现我有点儿喜欢你，为了不影响我自己，拉黑了】

    这么说？

    这跟表白有什么区别？

    绿里茶气。

    给别人希望一样。

    不如二话不说直接拉黑！出刀就是要快狠准！

    林霜觉得自己这么处理非常好，冷静、干脆、且直接。

    她连秦放的电话都不接，贺一渡应该明白她的意思了吧。

    以后京城不能常来了，碰上了尴尬。

    就算要来，至少得等贺一渡结婚之后。

    往事终将成为过眼云烟。

    她可以给贺一渡的孩子包个大红包，以表歉意。

    前头开车的陆七听到后面的林霜长叹一声，抬眼看着后视镜的林霜，眼神又深又复杂。

    喜欢他，就要拉黑他！

    这操作真他妈绝！

    不愧是影盟的九尾大佬！

    古往今来，哪个干大事儿的人不是断情绝爱！

    什么情情爱爱，那都是成功路上的绊脚石！

    他家爷和夫人除外！

    他不是故意偷听自家夫人和林小姐谈话的，本来是想送几盘水果干去书房。

    刚走到书房门口，就听到林小姐说把贺少的联系方式全拉黑了。

    主要是书房门没关，开了条缝。

    他家夫人肯定知道他在外面，也没说什么。

    可能因为这事儿也不是什么大事，就由着他听了。

    林霜察觉到陆七的视线，倏地抬眸，狐狸眼微眯着，敛着几分攻击。

    她笑起来，“小七七，这是什么眼神？”

    被炸别墅这事儿一直是陆七的阴影，导致他对林霜有那么一份敬畏在。

    这事儿要是别人干的，陆七连夜能带齐兄弟把对方祖坟都给挖了。

    林霜是他们夫人的朋友。

    他什么都不能做……

    终究是他一个人抗下了所有。

    以至于对上林霜的视线，陆七连忙别开目光，阴柔的脸面无表情的盯着前方，“林小姐如果遇上麻烦，红蝎在D国有分部，稍后我把联系方式给你。”

    林霜挑眉，“你怎么知道我会遇上麻烦？”

    陆七：“……”

    “你都听到了？”林霜勾唇，漫不经心的问。

    陆七吞了吞喉咙，“……听到了、一点。”

    林霜跟顾芒聊天那会儿，在想事情，就没注意到外头是不是有人。

    否则凭她的敏锐，当场就能把陆七揪出来。

    林霜身体前倾，胳膊支着前面的座椅背，下巴压在手背上，眉眼妖娆，语气十分温和的说：“我不管你听到了多少，言多必死，懂哦？”

    陆七上半身都僵硬了，颤颤巍巍的点头，“……懂。”

    林霜笑了笑，“乖。”

    陆七开车把林霜送到机场大厅，恭敬道：“林小姐再见。”

    林霜拉着银色的小行李箱，点头，转身走向VIP入口那边。

    陆七不在状态的返回到停车场，坐上车，他还在纠结要不要告诉贺一渡。

    “死就死吧！为兄弟两肋插刀！在所不辞！宁拆十座庙不毁一桩婚！”陆七咬牙，直接把自己听到的话对话形式编辑到备忘录，然后复制粘贴一字不差的发给了贺一渡。

    接着又给陆承洲发了条微信：【爷！我想连夜去冥屿洲避难！！！】

    陆承洲简简单单一个字：【嗯。】

    似乎已经知道陆七为什么突然有这样的请求。

    于是陆七连夜一张机票去了冥屿洲，票还是从别人手里高价买来的。

