    听着电话那边周若芝说的话，皇雲整个人都傻了。

    手里面的手机也差点从手心落在地上。

    他妈的，这怎么回事？

    这…这这和原作中的周若芝的人设不符呀！

    在原作中，周若芝这个冰山女总裁，不是很讨厌那些去酒吧，并且花天酒地的男人的吗？

    竟然没有因为他去喝酒而讨厌他骂他。

    而这不是最离谱的，

    最离谱的是，她居然说要和他一起去？！

    而且他还找女人陪酒啊！

    你怎么就不质问一下呢？好歹你也是我的未婚妻啊！

    接下来，皇雲又抹黑了自己几句，甚至还说今天陪酒的妹子有多么的漂亮性感，

    并且还拿电话那边的周若芝作比较。

    换个思路来思考，如果自己的未婚妻告诉自己，她去找牛郎了，还拍了一些奇奇怪怪脸上泛红的照片发过来。

    皇雲觉得任何一个男人，怕是都要被气死。

    但周若芝却是依旧没有对他的行为有半点生气的样子。

    并且还不停的关心着他。

    而皇雲却是听得头皮发麻。

    这个女人怎么如此贤妻良母呀！

    怎么如此的善解人意，弄得皇雲这个反派都有点对不起周若芝这个女人了。

    你周若芝人设不是冰山女总裁吗？

    怎么变得如此的温柔体贴？

    听着那边不断的关心之语，皇雲都有点听不下去了。

    直接就装成已经醉了样子，把电话挂掉了。

    不搭理她了。

    “他妈的，这个周若芝是怎么一回事啊？”

    皇雲把手机直接往床上一扔，直接躺回床上。

    他妈的，她不是万年不化的冰山吗？

    她不是说好的不关心别人，只关心集团利益及其家人的高冷总裁吗？

    你怎么就关心起我这反派来了？

    ……………

    皇雲却不知道的是，在他挂掉电话以后。

    另一边，还在办公室加班的周若芝，却是痴痴的看着皇雲发来的那张照片。

    看着皇雲那张微微泛红的脸颊。

    周若芝也不禁捂住了自己的脸颊，而眼眸却是弯成了月牙，并且吃吃的笑了起来。

    “哈哈哈，怎么了？”

    “雲雲喝醉的样子真是太可爱了。”

    “不行了！心都要被他可爱的要融化了！”

    没有办法，谁叫自己真的对皇雲没有任何的抵抗之力啊！

    一看到他那张脸就好开心。

    99个任务之中、上一世甚至在现实世界，她本来也是以为她不会喜欢上任何男人的。

    近20年以来，她也确实没有心动过。

    但是没有办法，雲雲他真的是太香啊！

    上一世的皇雲几乎无条件的对她各种好，各种的宠溺。

    开始她还是不屑一顾，很冷酷，但当一点一滴的发现皇雲究竟是多么好的一个人之后，周若芝真的没有办法不心动。

    特别是当皇雲因为她而被叶天算计死之后，那份爱更是升华到了一个难以形容的地步。

    所以此时对着皇雲的照片，周若芝都有点忍不住要舔屏的冲动了。

    就在她准备付出行动之时，突然，周若芝收敛了脸上的笑容和舔屏的动作。

    恢复了她的那面无表情的模样。

    三秒之后一道敲门声响起。

    “进来！”周若芝语气冰冷的说道。

    紧接着，一个身穿黑衣，身材苗条的属下，走进了办公室。

    先恭敬的鞠了一个躬，然后对周若芝汇报道：“小姐，今天皇少在风月酒吧，并没有受到任何的危险。”

    “不过……”

    “他和一个女人一起喝酒了，并且还举止亲密。”

    “这个我知道，他已经跟我说过了。”周若芝语气十分的平静冷淡的说道。

    黑衣人一愣。

    好家伙！

    皇雲那个纨绔这是疯了吧？

    居然敢把喝花酒的事情告诉小姐。

    是该说你胆子大呢？还是傻呢？

    然后，便听周若芝又开口说道：“那个女人资料呢？”

    听到这话的黑衣人也是连忙的呈上了一份资料。

    “小姐，那个女人的身份背景我都查清楚了，请小姐过目。”

    “好了，你下去吧！”周若芝点了点头说道。

    然后黑衣人恭敬的行了个礼后，关上门离开了。

    出来后，黑衣人抹了抹头上的汗水。

    这个周若芝气势怎么那么恐怖？

    周二德找到我们，让我们黑衣组织为周若芝办事的时候，怎么没有告诉我们？周小姐会是如此恐怖人呀！

    甚至要比周家主还要有压迫感。

    而黑衣人绝对没想到是，此时的周若芝又看着皇雲的相片傻笑了一分钟。

    然后才看起那份资料。

    同皇清璃一般，周若芝也是记得今天在风月酒吧，皇雲似乎会发生不好事，所以才把表叔刚刚给自己招过来属下，派去保护皇雲。

    不过，并没有出什么事。

    “凌小小，凌家大小姐……黑玫瑰……情报女王……顶级黑客………”

    看着这些资料，周若芝喃喃自语道。

    也瞬间让她想起了，关于凌小小的一些剧情，也不禁冷哼一声。

    “哼！原来是这个女人，在原著中………”

    “这一世，别想再伤害我的小可爱半分！”

    …………………

