一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百三十八章似有隐瞒

    张铁森还觉得肖大伯除了家境听富裕以外，生活好像还挺惬意，平时不是养养花就是种种草。

    看了一圈这里的环境以后，张铁森压低声音问道：“美娟，这个肖大伯是干啥的？好像挺有钱的样子？”

    “以前好像是教书的，现在退休了就回老家过过修身养性的生活。”杨美娟顿了顿，接着说道：“可能是以前当老师的原因，肖大伯很健谈。”

    “哦！”

    张铁森似有所悟的点了点头。

    这时，肖大伯双手托着一个茶盘出来了。

    茶盘上有一壶热气腾腾的茶水，还有三个杯子。

    从这个情况中，张铁森可以判断出肖大伯应该是一个人住在这里。

    “来，给你尝尝上好的龙井茶。”肖大伯一脸喜悦的说道。

    看他的这个表情，张铁森猜想他应该很欢迎自己和杨美娟的到来。

    肖大伯手法熟练的给张铁森和杨美娟斟满了茶，做了个请的动作，说道：“这茶就得趁热喝，你们赶快尝尝。”

    张铁森微微点头示意了一下，端起茶杯吹了吹气，微微抿了一口，发现口感特别的醇正，还有一股股淡淡的清香，使整个人的心情都变好了，情不自禁的赞扬道：“果然是好茶。”

    肖大伯听了这句话是很高兴，满脸笑容的说道：“看来小伙子也是懂茶的人啊。”

    “额……”

    张铁森满脸尴尬，暗暗想着“我哪懂茶啊，我只是随口一说而已。”

    想起杨美娟说肖大伯是个健谈的人，张铁森担心他会在这个话题上深入展开，话锋一转问道：“肖大伯，你的茶确实是好茶，不过我们今天来是找你谈正事，咱们还是先说正事吧。”

    他故意绕开话题，如果就茶的话题聊下去他会穿帮还是其次，主要是他不想去浪费那些时间。

    做事心急的他，恨不得现在直接把钱给肖大伯，直接就把地给买下了。

    肖大伯依然是一张笑脸，喝了口茶问道：“你们是来谈买地的事对吧？”

    看到肖大伯那仿佛已经洞察一切的眼神，张铁森也不隐瞒，坦率的回答道：“是的，我听美娟说你有卖地的意愿，现在应该还没改变吧？”

    肖大伯放下茶杯，一边倒茶一边平淡风轻的说道：“反正我也一把年纪了，而且子女也都成家立业有自己的发展，我也不是老旧思想，非要守着祖业不放，卖给你们如果有好的发展用途，那也是好事一件。”

    听了这番话，张铁森对肖大伯是大有改观，暗暗钦佩他的风度，想着“没想到肖大伯还是一个思想先进的人，看来事情没想象的那么复杂。”

    既然肖大伯已经答应了，张铁森也不拐弯抹角，开门见山的问道：“肖大伯，那咱们也别绕弯子了，你那块地准备卖多少钱，我现在就可以把钱给，然后你把土地证给我。”

    提及土地证的时候，肖大伯的眼中闪过了一丝复杂之色。

    “卖多少钱我倒是没想法，只是你说的这个土地证的话……”肖大伯话说了一半，仰头喝了一大口茶。

    张铁森发现他是神情有些复杂，似乎有很多难言之隐的样子，也不禁怀疑了起来，想着“肖大伯为啥说一半不说了呢？难道这其中还有其他他不想提起的事情？”

    “肖大伯，有啥话你就直说吧，这土地证到底是咋地了？”张铁森神色着急的问道。

    肖大伯看了他一眼，叹息一声后说道：“因为这房子是祖上留下来的，那时候哪有什么土地证，我继承的时候刚好遇上了土地大改革，当时我又在外地教书，也没回来办土地证，所以那块地到现在也没土地证。”

    张铁森可是没听说过这些事情，把疑惑的目光转到了杨美娟的身上。

    杨美娟对他点了点头，接着解释道：“我以前听我爸说过，镇上当时确实有过一次土地大改革，有很多人当时不了解情况，到现在也没土地证，肖大伯说的都是真的。”

    没有土地证可是个令人头痛的事情，所以张铁森和杨美娟的脸色都有些差，忧伤中还带着点无奈。

    “哈哈！”

    肖大伯突然开怀大笑了起来。

    张铁森满头雾水的望着他，不懂他这个笑声是什么。

    看到张铁森惊讶的事情，肖大伯不紧不慢的解释道：“你们也别太紧张，上次说要买地的时候，我也已经考虑到这个问题了，我也去打听了一下，土地证现在还是可以补办的，我现在还在准备手续，等土地证下来了，我就卖给你们。”

    张铁森这才发现是虚惊一场，长长的松了口气。

    “肖大伯，土地证能补办你干嘛不早说，刚刚还那样的表情，我们能不紧张吗？”张铁森赶紧喝了口茶压压惊。

    肖大伯没有说话，只是望着张铁森笑了笑。

    不过他的笑容下隐藏着别样的意思，只是张铁森和杨美娟都没有发现罢了。

    现在张铁森已经确认肖大伯确实有卖的意愿了，只等土地证下来，就可以把土地买过来了。

    肖大伯这边的事情算是解决了，张铁森又想起来了杨美娟之前的话。

    “肖大伯，我听说那里的房子只有你的一半，好像有一半是别的对吧？”张铁森喝了口茶，平淡的问道。

    听了这话，肖大伯刚端到嘴边的茶杯顿住了，脸色立刻阴沉了下去。

    “嗯！”

    肖大伯没有过多的话语，只是简单的回答了一句。

    他刚刚稍纵即逝不悦的脸色变化，已经被张铁森给捕捉到了，暗自琢磨着“肖大伯刚刚的那个脸色是啥意思？难道这其中还有啥隐情？”

    “肖大伯，你说那房子是你祖上留下的，那另外一半的主人跟你也是亲戚吧？”张铁森小心谨慎的观察着肖大伯的脸色变化。

    肖大伯似乎也意识到了这一点，面不改色的回答道：“那栋房子是我爷爷当年和他的弟弟以前建的，后来就一代一代的传了下来，算起来的话，另外一边的房子是我大哥的，只是我年轻的时候就被分配到外地教书了，很多年没联系了，现在我也没有他的消息。”