    方青玄虽然想。

    但是晚上的时候，他支持了另外的一个主播，让她在直播平台上也是校友名气，当然这一切都是因为方青玄的这个号，在直播平台上已经消费了一百多万，算是真正的大哥了。

    如此一个有钱的大哥支持，虽然是新主播，但是还是被很多的人支持。

    至于说可可主播还有昨天的晚上直播的那个女主播，也被放晴给支持了一下，如此也让更多的人知道这个大哥是不会忘记这些主播的，会一直的支持的。

    一夜很快过去。

    方青玄没有吃早饭就出发了。

    在昨天回来的时候，方青玄就告诉了了周姨和赵叔自己要出差半个月，所以家里暂时的就交给他们了。

    到了天雅居，因为已经知道了方青玄是会员，所以他们一路的客气。

    方青玄到乐指定的地方，这里是一个很大的会客室，里面已经是坐了好多的人。

    看起来有二十几个。

    每一个看起来都是非常的成功。

    因为那手腕上戴的名表，动辄都是百万起步的。

    一想到这，方青玄才发现，自己忘记了最关键的东西，那就是手腕上的表。

    不过现在已经是到了这个时候了，也没有时间去买，如此他只能是找了一个地方坐下。

    大的会客室里，大家都坐着，有的人在交谈，然后在等待的时候，一个成功大叔坐在了方青玄的身边。

    他看了一眼方青玄，最终还是低声的问道：“小兄弟也是上土豪学校的课程？”

    “土豪学校的课程？”

    方青玄一听，顿时对这个名字感觉到了有点非常贴切。

    虽然自己是以经济会意的模式参与的，但是实际上还是算去上课，只是这个土豪名字有点太土了一点。不过一想到这里的大佬们，都是花费了五千万，也就释怀了。

    “呵呵，看来这一次，选择继续的报土豪学校，老头子我是选对了，本来我上一期刚刚的报过，年纪大了身体老了，吃不消了。”

    这什么鬼啊？说的啥？

    方青玄看着这个中年人，意味深长的说话，顿时有点不理解，天才大少的意思是这是一次机会，然后让自己参加，花了钱他还准备好好的学习的，怎么到了自己这，却成了庆幸的选择了？

    “不懂了吧？你难道不是你们家长辈送过来的？”中年人看着方青玄不解的眼神，然后好奇的问道。

    “是啊，所以才不解，你看我才多大，我平时一直在家里，对外面了解的不多。”方青玄倒是会伪装，什么胡话都会说，然而对方根本就不信。

    只是说道：“看来小兄弟真的是抱着学习的目的去的吗？既然不知道，那我就告诉你，这土豪学院的课程，一般的年轻人可是从来不屑于顾的，但是你看你身后，那几个，他们也是如你一样的年轻人，这一次的课程，里面有料啊！”

    “有料？”

    方青玄双眼睁大，然后更加的疑惑的问道。

    那个中年人笑了一声，继续的说道：“鄙人是做黄金首饰生意的，如果小伙子可以合作的话，定然知无不言言无不尽。”

    “老哥您贵姓？老弟我姓方。”

    “哎呀哈！我也姓方啊，方老弟，几百年前说不定我们是一家啊！”

    那人一听，顿时找到了聊天的内容，方青玄则是认可了这人的好意。

    至于对方姓什么，方青玄只是随便一问而已。

    “刘方老哥你放心，只要有东西，一定找你。”

    “方老弟快人快语，来先加个老哥的联系方式。”

    “……”

    生意人啊，一看就是生意人啊，方青玄有点无语的想着，这一下就有点很贴切土豪课程的标题了，不过方青玄也知道自己的目的是什么，于是很快两个人加了联系方式，而这个时候几个年轻人从方青玄他们的身边走过。

    不过这几个人可是没有打算和方青玄交流的意思，直接的就走了过去坐在了最前排，似乎是在等待什么东西，或者是说坐在最前面就能够获得最好的东西一样。

    看到这，方青玄心想，这出发前难道还会发礼物？

    而这个时候，方老哥非常神秘的对着方青玄低声说道：“这一次出国的课程，具体的东西我不清楚，不过你看看，刚才过去的几个，那可是我们这有名的富二代，而且一个个的自身能力也不俗，但是这些人可是平时只会在富二代学校里鬼混，毕竟那里都是年轻人，大家交流起来也方便，当然他们也是胡乱的乱搞的，等小老弟这里完了，去试一下就知道了，都是见不得人的。”

    说的很混乱，但是方青玄看过去，发现这些所谓的富二代自己根本就没有见过。

    虽然说上一次的和刘鹏他们聚会过去了很久，但是眼前的还是没有任何的印象。

    这个姓方的老哥说了一通，信息量不大，但是却让方青玄更加的疑惑，然后看着这位老哥，似乎想要问的清楚一点。

    “方老弟，进去后，不要胡乱的问，遇到什么也都正正常常的，不要特立独行，这是老哥给你的忠告，相信我，我感觉你是真的第一次来这种地方。”

    做黄金生意的方老哥说完，然后整理了一下衣衫站了起来。

    果然在他站起来的时候，原本封闭的会客室，居然在最前面的位置出现了一道暗门。

    没有人出来招呼，而这会客室里等待的众人都不再说话，而是向前走入到了房门内。

    方青玄虽然云里雾里的，但是没有慢下自己的脚步，直接的跟在其后。

    很快，就穿过了这个会客室的门。

    到了一个很宽阔的区域，这里似乎是一个大的教室一样，大家在这里是在有序的进行等待。

    房间周围墙壁的装饰居然是挂满了红色的装饰品，知道的还知道这里是来学习的，不知道的还以为是参加婚礼来了。

    “欢迎同学选修三围经济研讨课程。”

    “三围？”

    突然提示的声音出现，让方青玄整个人都是有点发懵，这倒地是怎么回事？不是去国外上课吗？

    怎么还有什么三围经济？

