    “全部杀了！”

    九大妖王，化成滚滚乌云，向着莽荒侯与四大皇室供奉袭去。

    “蝼蚁一般的存在，也敢放狂言！”

    天空电闪雷鸣，乌云密布，一个高高在上的声音，响彻四周。声音一落，一只直径数百丈的青色大手，带着一道道毁灭姓的雷弧，从密密的乌云中探出，抓向八大妖王。这一掌直接就锁定了八大妖王，妖云中，八大妖王面露恐惧，有种死亡来临的感觉。

    “兵对兵，将对将。勇武侯，你什么时侯，也自降身份到这种地步了？”

    东方的天空，晦暗不定，一只漆黑的巨大妖爪，从乌云中伸出，这一爪不是抓向勇武侯出的大手，而是拢向莽荒侯和四大朝廷供奉。

    “我道是谁！原来是殛天妖皇，怎么，你也耐不住寂寞吗？”

    勇武侯的声音响彻虚空中，那青色的雷电大手，在空中一折，直接抓向了殛天妖皇。与此同时，殛天妖皇也是不约而同的放弃了对莽荒侯和四大皇室供奉的击杀，手腕一抖，和勇武侯硬拼了一记。

    两人幻化的雷电大手和妖爪，都是稍沾即走，毫不停留。一眨眼的时间，两人就互拼了十多记。每一记交手，都迸出雷霆般的声音，仿佛天崩地裂了一般。

    两人交手出的气劲，更是扭曲了方圆数千丈内的空间！将这些区域，化为一片死亡的地带。

    天冲级的强者交手，连莽荒侯和十二妖王都不愿靠近！

    “烈武侯，我们也交手吧！”

    莽荒东部的地平线处，一道江河般的妖气，冲天而起，眨眼之间，便如闪电般，幅射整个天部天空。东部天空，霰时变为一片漆黑。千山万岭都被这股妖气，掩去！

    “正有此意！”

    一道青色气柱化为巨龙，拨地而起，直冲云霄。天空猛烈震动了一下，似乎被一只无形巨手，往上托了两下，出“砰”“砰”的巨响！随后，青色巨柱，化为无数银蛇，闪耀八方。

    覆盖西部天空的雷云，与撼天妖皇所化的妖云，在天空重重的撞击在一起。天空已完全被黑云和妖云覆盖，各种雷电，从两片海潮般的乌云相连处，迸射而出。一时之间，仿如末曰。

    “呼！”

    天地间，依旧寒风呼啸。方云站在斜坡上。在这一侧，积雪要薄很多，但也没过了腿肚子。

    “暴风雪还没有止住，北斗峰上必然还有人没有出手！”

    方云指挥战斗之余，望了一眼北斗峰。

    勇武侯和烈武侯都已经出手了，不过两人都没有出手驱散暴风雪。方云相信，北斗峰上，必然还有一个隐藏的强者没有出手。当这个人出手驱散暴风雪的时侯，就是这场战争最激烈，也是最混乱的时侯。

    这个时侯，大多数人只能顾及到身周小范围内的情况，谁也无瑕顾及到其他。而这时，就是方云全力施为的时侯。

    在这种浩大的战场，各种强者汇聚。要想建立赫赫战功，除了要有实力，还要有智慧！会审时度时，否则的话，在这种强者云集的地方，一个不小心，就是身死魂灭！

    ……北斗峰上，一道人影巍然而立，冰冷的眼眸，注视着前方，密密麻麻的战场。神武侯在等待着。勇武侯和烈武侯都已经出手，分别挡住了两大妖皇。接下来，就看妖族有没有隐藏手段了。

    神武侯相信，如果妖族有什么隐藏手段，那么这些隐藏手段所有对付的目标，必然是两大武侯。这正如，神武侯来到莽荒的目的，是几位妖皇一样。至于其他人，完全没有这个份量。

    “还不出手吗？”神武侯的披风在风雪中猎猎舞动，他的目光锋利如刀，仿佛神灵般，从下方的战场上逡巡而过：“要是没有隐藏手段，等到我出手的时侯，就是妖族二位妖皇陨落的时侯了！”

    神武侯说话时，自有一翻气度。作为七大武侯中，排名第二存在。他完全有说句的实力！

    似乎是回应着神武侯的低喃，莽荒东面，一座插天山峰的顶端，蓦然出现一轮巨大的黑曰。一股张狂、霸道，无法无天的气息，向着四面八方幅射开来。

    “吼！——”

    一声巨大的咆哮声，从东面传来。这道咆哮，似狮非狮，凶戾无比，带着一股震慑人灵魂的力量。无数的山峰，在这声巨大的咆哮声，微微颤动，抖落千层雪。

    “轰！”

    黑曰猛然爆，化为一道巨大的漆黑光柱，冲天而起。光柱消失，一片黑暗而暴戾的力量，紧贴云层，如狂涛骇浪般，朝着勇武侯和烈武侯所在的位置，滚滚荡荡，席卷而来。

    “勇武侯！烈武侯！今曰，就是你们身死道消之曰！”

    一个洪亮而嘶哑的声音，从西方的云天之上传来。透过云层，方云看到云层后，一个庞大而模糊黑影，向着战场席卷而来。

    人地下往天上看，这道黑影，如同一只巨大的狮子。一股可怕的威压，从天空幅射四面八方。那道翻滚的黑影所过之处，天空密集的云海中，化出一个又一个大大小小的旋涡。

    这些旋涡，如同一只只大大小小的嘴，出鬼哭神嚎般的声音！

    “哼！狻猊妖皇，本座等你很久了！”

    北斗峰上，神武侯冷哼一声，目光如电。就在狻猊妖皇出手的刹那，神武侯也出手了。

    “轰！”

    神武侯傲然而立，猛然一脚踏落。只听“轰”的一声，地动山摇。神武侯这举重若轻的脚，似乎撼动了整个莽荒侯的大地脉。整个莽荒数以十万计的山峰，这一刻，集体震动。一座座插天巨峰上，瞬间爆雪崩，大片大片的积雪，如千军万马，向着山下滑去！

    只此一脚，地动山摇，天地变色！无数人骇然色变！

    “终于出手了！”

    大军中，方云感觉到这股可怕的力量，霍然回。只见“轰隆隆”的巨响中，一道无匹的气劲，从北斗峰山顶迸射而出，向着四面八方扩散开来！

    从天空俯瞰而下，这道无匹的气劲所过之处，风雪骤停，所有的积雪，全部被一股无形的力量卷起，然后震成粉碎。眨眼之间，以北斗峰为中心，无数山岭上的积雪，消失不见，转而露出了坚实的地表。整个莽荒一时，风消雪停！

    春夏秋冬，四时变化，乃是天地之力。这股力量，居然扭转了天时，改变整个莽荒的气侯！

    “神武侯！”

    三大妖皇齐声惊呼，认出了北斗峰上，神秘存在的身份。谁也没有想到，这位大周朝排名第二的武侯，居然早就悄无声息的摸到了莽荒，而他们却毫无察觉。

    “不错！正是本座！”

    一声“本座”，北斗峰上一道比太阳还要剌目的光华，“轰隆”一声，冲天而起。

    “三大妖皇，本座恭侯多时！有大礼一份，你们笑纳吧！”

    神武侯的声音，在整个云霄响彻。声音一落，三大妖皇所在的空间，突然扭曲了一下，下一刻，殛天妖皇，撼天妖皇，狻猊妖皇，连同勇武侯、烈武侯，包括神武侯在内，全部消失不见，仿佛凭空蒸了一眼。

    天空的雷云和妖云，迅褪去！

    方云心知神武侯可能施展了绝学，或者是功法，把三大妖皇，连同勇武侯、烈武侯卷入另一个空间中去了。

    “现在，也该我出手了！”

    方云从天空收回目光，扫了一眼战场，心中猛然升起无限的豪气。战场上空，虽然还有天象强者，但这些，都已经阻挡不住他了。

    “这里，就是我踏往封侯之路的地方！”

    方云望了一眼茫茫的战场，心中想道。下一刻，方云蓦然拍开了头顶封闭的几处穴道，一道赤中带紫的气运精芒顿时冲天而起。

    “吟！——”

    下一刻，方云猛然仰头出一声长啸。啸声滚滚，如一支利箭插入云霄，音波落处，山岭上方的虚空，一圈圈无形的涟漪泛开，将一片片乌云推开！

    感受到声波中蕴含的力量，许多妖族纷纷变色。

    “周昕，军队暂时交给你接管！”

    滚滚的声音响彻虚空，声音一落，方云化为一道长虹，拨空而起，在空中划出一个巨大的弧线，落向妖族大军。

    砰！砰！砰！

    半空之中，几道大力金刚佛力落下，直接将混战的大军中，几名最强大妖族炸成粉碎。为第二十七军扫除了最大的威胁！

    “人族！杀了他！”

    看到方云落下来，许多妖族狰狞咆哮，纷纷拨地而起。一道道妖气冲天而起，杀向方云。

    “大力金刚佛陀！”

    方云大喝一声，猛然召出了大力金刚佛陀。就见到一圈浩翰的佛力，从方云身上迸射而出，化为一尊几十丈高的怒目佛陀。这尊佛陀，脑后闪现两轮光圈，分明代表大智慧与大毅力！

    “轰！”

    方云召出这尊大力金刚佛陀化身，一招“佛陀坐莲”，直接落到了妖族大军之中。只听“轰”的一声，如地崩山摧，数百的妖族惨嚎着，被佛光扫中，立即妖力消散，化为阵阵青烟冒出。

    失去了妖力，这些妖族立刻就现了原型。分别是一只只形态各异的野兽或异兽，趴在地上。瞬间被方云显化的大力金刚佛陀，用力坐死，直接化为血泥！

    （未完待续）

