
　　模仿大师曾利用早年作为雇佣兵与各位超级英雄们交手所获得的搏击经验开办了一所学校，专门培训反派们的搏击技巧，并透露许多英雄不为人知的弱点和暗伤！交叉骨曾在模仿大师这间学校受训，他是马斯特的亲传弟子！

　　“看来冒充我化妆成驱魔者模样的混球，就是这个模仿大师！”关横暗自咬牙，“马斯特这混账东西敢冒充我？我这回把你四肢都掰下来，让你以后只能冒充电线杆子！”

　　模仿大师马斯特的搏击训练学校就设立在离纽市不远的森林深处，关横根据资料决定自己只身前往，他什么旁人也没带！

　　“哼，对付这种藏头露脸的鼠辈我一个人就足够了！”关横怒气冲冲，换上驱魔者战铠，就这样一飞冲天，直接奔着模仿大师的森林老巢而去！

　　“嘭！”头戴驱魔者面具的关横猛力一脚踹飞了搏击学校的大门！

　　“模仿大师马斯特！快给老子滚出来！”关横扯着嗓子喊道：“老子就是正牌驱魔者，找你晦气来，快出来受死！”

　　关横的嗓门奇大无比，震得千百米外林中的鸟雀咋呼乱飞，却没有惊动学校里任何人，依然是除了空气只有关横本人而已！

　　“擦！难道做了缩头乌龟？马斯特你这混球听着！”关横接着喊道：“你腆着脸冒充你驱魔者爷爷，莫非是知道了我当年和你奶奶之间的风流韵事？急着来找我认祖归宗？快出来吧亲孙子，爷爷认下你了！”

　　喊完这些话没多久，就听见自己身后响起一阵轻风拂地的细微脚步声！

　　“谁？”关横猛一回身，看见来人突然一笑：“蜘蛛侠？！怎么是你啊？为什么突然到这里来了？”

　　“是这样，局长怕你一个人势单力孤，所以叫我来帮忙！”蜘蛛侠两手一摊说道：“我一听说是你的事，就飞也似的跑来了，怎么样？够朋友吧？”

　　“哈哈，还行！”关横微笑道：“不过你要是真够朋友，就把欠我的一万美刀先还了，你自己家做大生意，总不会欠着我这点小钱不还吧？”

　　“那是那是！”蜘蛛侠赶紧随手取出个皮夹子，拿出一沓美刀：“给，这是一万……”

　　没等他完全把钱递过去，“砰！”关横的拳头已经狠狠揍到他脸上：“去你的吧！”

　　“哇啊！”遭受重创的蜘蛛侠疼得手一松，花花绿绿的钞票随即漫天飞舞，他的身子也被重拳打到飞跌出去，哧溜溜——贴着地皮还滚出老远！

　　“哈哈哈！”关横双手如金蛇狂舞，瞬间将漫天钞票一张不落抓在掌中，随手揣进怀里：“模仿大师你这二货大概不知道吧？蜘蛛侠根本就是个穷光蛋，家里没有大生意可做，我两句话就试出你的破绽了，另外这一万美刀就是你侵害我肖像权的名誉损失费，此外还有精神损失费、车马劳顿费以及我看见你这幅丑样回家会饭量锐减，还得去看医生的费用，一共一千万美刀，赶紧掏钱！”

　　“我擦，这样敲诈勒索，你不如去抢银行！”模仿大师晃着脑袋爬起来，随手撕去蜘蛛侠的面具，呼！他斗篷一遮面前，倏地变成翅膀头面具，手里赫然拎着一面大盾牌！

　　“呦呵，这回是史蒂夫队长？”关横笑了一声，“来吧，乖孙子，让我看看你有队长几成本事！”

　　“哼，盾牌冲锋！”假队长横臂将盾牌顶在身前，双腿陡然运劲，以狂风之势向关横猛冲过来！

　　“纯属小儿科！”关横轻蔑一笑，双拳挟裹无匹劲风破空陡出，迎着大盾正面就攻了过去！

　　“砰！”拳头和盾牌激烈碰撞在一处！不到半秒，手持大盾的假队长低吼一声：“啊呀！”顿时溃不成军！关横双拳正中他的胸肋：“去你的吧！”

　　“噗！”模仿大师仰天喷出一口血雾，他身子趔趄后退，扑通一屁股坐倒在地，只觉胸口咯剌剌怪响，肋骨也不知断了多少根！

　　“喂，站起来吧！”关横沉着脸冷哼道，“我只用了两分力！你竟敢冒充我，毁坏我的名誉，我不可能一拳打死你，那样太便宜你了！”

　　“可恶！呸！”模仿大师马斯特往地上啐了一口血沫，“看我的！”他身形再次兜转一圈，又换装束，这回是黄色面具，绿色紧身武斗衣，胸口还有暗黑色龙形标记！

　　“铁拳？！”关横双眼一眯，随即轻笑道：“好久不见了，兰德！虽然你只是个冒牌货，但是徒弟见了师傅必须要行礼，这是华夏武者师徒间的礼仪！”

　　“咳嗯！”关横说着清清嗓子，抱拳微微躬身：“兰德师傅，好久不见！徒儿这厢有礼了！”

　　“哈哈！好个尊师重道的驱魔者！”模仿大师得意一笑，正要上前去揍关横，谁知对方飞起一脚蹬在他小肚子上，霎时又把模仿大师踹飞了！

　　“呃啊！”以手撑地的模仿大师叫道，“你连自己师傅都打，简直欺师灭祖！！”

　　“呸！别说你只是个西贝货！”关横晃了晃拳头，“就是真的铁拳丹尼尔.兰德，我也是揍过无数回了，昆仑秘境的修炼方法就是每天无休止的实战对打，懂吗？白痴！”

　　“玛德，我怎么这么倒霉！”马斯特暗暗叫苦，“我模仿这些人，全打不过他！对了！既然如此，我就……呼！”

　　“哈哈哈！驱魔者，我到要看看这回你又当如何下手？”模仿大师陡然再次变换身份外貌，这回竟然是身背宝剑、戴着驱魔者面具的样子！

　　“有本事你就过来打我啊！”得意洋洋的假驱魔者哈哈大笑，“我就不信你的拳头对自己下得了手！”

　　“唰！”假货伸手把剑拔出来，随手潇洒地挽了个剑花，“哼，驱魔者！我研究过你所有的战斗方式和搏击技巧，可以说对你了如指掌！我就不信，同样的驱魔者会败给你！”

　　“你不过是个白痴而已！”关横冷冷看着对面的家伙，心说：“一点照镜子的感觉都没有，这家伙学得不像！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0197章 对战模仿大师免费阅读。https://xs.23sk.com 