    清晨，太阳还未升起，秦威就起了床，闲来无事，打算练剑。

    刚出门，就看到藏书阁里的油灯，竟然还亮着。

    秦威的眉头不由的皱了起来，走近藏书阁，打开门，果然看到秦翌正在津津有味的读着书。

    “秦翌，你昨晚没睡？”

    秦翌不悦的抬起头，看了秦威一眼，再次低下头道：“睡了，天还没亮又醒了，睡不着，就来看书了。”

    秦威仔细的打量了一下，秦翌并没有黑眼圈，连昨天的黑眼圈都消失了。

    看来是真的睡觉了，不是骗他。

    这就好。

    不然，秦威会觉得愧疚的。

    本来是两个人的事，结果却让一个人通晓达旦的为之努力，他怎么可能不愧疚呢？

    秦威点了点头，就出了屋，在宽敞的练武场上练起了剑。

    先是《基础剑法》热了热身，然后就开始专门修炼主修的《清风剑法》。

    秦翌读了一会儿书，累了，放下书，转了转脖子，回想起刚才的事，才反应过来，不由笑道：“这是……在关心我？”

    秦翌走到窗前，看着在练武场上练剑的秦威，笑着摇了摇头道：“其实，相处久了，秦威这人，还是挺不错的。”

    可以做朋友。

    在清晨的阳光下，秦翌呼吸几下新鲜空气，吹了吹风，就回到了书案前，接着看起了《律》。

    又过了半个时辰，秦旭才慢慢悠悠的起床，走出房门，看到练武场中正在练武的秦威，秦旭满意的点了点头。

    之前，秦威刚来的时候，他就发现了秦威的问题。

    懒！

    对于练武一点儿也不积极。

    不让他练，他是不会主动练的。

    就算开始练了，练一会儿武，就要休息更长的时间，好像休息的时间不比练武的时间长，就亏了似的。

    也不知道是怎么养成这样的恶习的。

    经过这段时间的教导，秦威终于学会主动练武，休息的时间，也比练武的时间，少多了。

    不过，和秦翌相比，还是差多了。

    说到秦翌，秦旭转头看向藏书阁，微微皱眉，转头看向黄老。

    不用开口，只是一个眼神，黄老就立刻明白了秦旭要问什么。

    “小翌昨晚回去睡了，两个时辰前，天还没亮，就醒了，随便洗漱了一下，就跑进藏书阁读书了。”

    还好，不是通晓达旦的看书，不然，才让他们自己安排时间，就乱来，他肯定要训斥秦翌这种没有自制力的行为的。

    根据黄老的说法，规定的两个时辰的读书时间，秦翌已经够了。

    接下来，就要出门练剑了吧。

    秦翌虽然喜欢读书，但是更加喜欢练武。

    结果，等了半个时辰，秦翌竟然还是没有出来。

    猜错了？

    秦旭起身走向藏书阁，看到秦翌果然还在专心致志的读书。

    “小翌，吃早食了吗？”

    等公子开口时，秦翌这才发现，公子的到来。

    秦翌赶紧放下书，起身行礼：“见过公子，我刚起床时已经吃过了。”

    昨天，放行李时，黄老给了他两瓶养元散，让他以后自己解决吃食的问题，还说用完了就找他要，一副养元散管饱的架势。

    “嗯，看什么书呢？”

    “《律》，我不是要代公子行巡察之权吗？怎么能不精通《律》呢？所以在之前，赶紧把《律》能读一遍，等巡察的时候，就不会无的放矢了。”

    秦旭拾起书案上的书，随意的翻一下，满意的点了点头道：“嗯，想法不错，看完了吗？”

    秦翌不好意思的挠了挠头道：“还差几卷。”

    秦旭看了一眼左手边剩下的四五卷竹简，笑着点了点头道：“等读完了，就过来，我要教你们一些新的东西。”

    秦翌一听，眼睛一亮，赶紧点了点头道：“好的，公子。”

    秦旭离开后，秦翌猜想着一会儿公子接下来教他们什么。

    新的剑法？

    还是……

    突然，秦翌心中一动，想到了昨晚的事，或许……

    算了，还是不想了，反正一会儿就知道了。

    还是先看书吧。

    秦翌收拾好心绪，再次将注意力，集中到手中的书里，津津有味的看了起来。

    不知过了多长时间，等他左手习惯性的再从书案的左边拿书时，突然发现，空了。

    秦翌呆呆的看着书案空空如野的左侧，喃喃道：“啊，我读完了？”

    秦翌晃了晃脑袋。

    让自己回过神来，想到刚才公子说的话，一下子清醒过来，赶紧起身跑向门外，看到秦威已经坐在了公子的身边。

    秦翌赶紧跑了过去，焦急的道：“公子，我没来晚吧？还没开始讲吧？”

    秦威鄙视的看了秦翌一眼。

    这个秦翌，把他当成什么人了？

    以为他和对方一样，是喜欢找公子开小灶的人吗？

    真是以小心之心度君子之腹啊。

    秦旭笑着摇了摇头道：“还没开始呢。不急，先喝一杯养元汤，等你喝完了，我们再开始，不用急。”

    秦翌这才松了口气，拿起茶几上自己常用的那个茶杯，就给自己冲了一杯养元汤，然后像往常一样，坐在公子的右侧，看着公子，等着公子讲课。

    秦旭看两人都准备好，这才缓缓的开口道：“小翌，你发现的那个通缉犯，昨晚已经抓捕归案了。”

    “黄老，给他们看看卷宗。”

    黄老早有准备，卷宗随身携带着，听到分子的吩咐后，直接从怀里取出几卷竹简，放在茶几上，供他们自行翻阅。

    秦翌赶紧起身，谢过黄老后，拿起了最上面的那卷竹简，然后随手拿起另一卷竹简，递给了离的有些远的秦威。

    秦威谢过黄老之后，只是看了秦翌一眼，就直接接过书简，看了起来。

    等两人轮流将卷宗看完之后好一会儿，秦翌的眼神中还残留愤怒的情绪。

    “小翌，你看完卷宗，有何感想？”

    秦翌咬着牙恨恨的回答道：“这个刘金太坏了，竟然残杀了一家三十八口，上至八十老妇，下至刚出生不到一个月的婴儿，真是太狠了！这可是灭门惨案啊！我真是想不明白，究竟有什么仇什么恨，竟让他下的了这样的狠手。”

