    刷。

    就在这时。

    有一阵柔和五彩之光从黑色大地迸发而出，照亮整个黑石空间，有一片无论是杆茎，还是叶片，都是五彩之色的幼苗在逐渐破土而出。

    随着五彩幼苗破土而出，本来由于十几方玉石融入而变得油亮的黑色大地，变得暗淡了不少。

    下一刻。

    有阵阵嗡鸣之声响起，苏乾之前从云雾山黑市所得，一直放在黑石空间的黑铁棺材横空而起，出现在从黑山土地破土而出的五彩幼苗上空。

    其中，有阵阵古老气息从中散发而出，跟五彩幼苗相互呼应。

    不多时。

    原本照耀整个黑市空间的五彩之光逐渐收拢，全部笼罩在黑铁棺材上，将其渲染成一个五彩棺材，颇为神异。

    “古种跟黑铁棺材，难不成还真是如刘老三所说，是来自无尽死海，有某种不为人知的大来头？”

    苏乾嘴巴微张，脸上满是惊意。

    五彩幼苗不是其他，正是跟黑铁棺材一样，是苏乾在云雾山黑市从刘老三手中所得古种破土而出。

    古种在黑土上种了这么久，愣是一点动静没有，本来以为是废物，没有想到今天料加得够，竟破土而出了。

    就这动静，一看就不是什么凡物。

    除了古种外，黑铁棺材可能也没有想象得那么简单。

    无人控制就可以主动横空而起，还能跟五彩幼苗相互呼应，这要是能简单的了，那才是有鬼了。

    可惜，随着手中玉石全部消耗殆尽，五彩幼苗破土而出后就没有继续动弹了，本体爆发出来的五彩之光也是在逐渐变得暗淡。

    至于黑铁棺材。

    除了横立虚空，同样没有其他神异之处表现出来，好像只是简单挪了一个地方，不过是从地上挪到天空中罢了。

    苏乾研究了几个时辰，愣是没有研究出什么了，只能无奈拿着一些灵米和吃饭的家伙，闪身出了黑石空间。

    米，有洗髓米，铁骨米，壮血米，还有几斤血牙米，以及他刚刚得到的水纹米，灵米每天吃一吃，体内杂质洗一洗，潜移默化，日积月累，加上功法引导，实力就逐渐变强了。

    除此之外，苏乾还有铜皮米没有拿出来。

    不是不想拿，是苏乾发现铜皮米不愧其铜皮之名，去壳太麻烦了，他在黑石空间准备的稻谷去壳石磨上磨了大半天，连一斤铜皮米都没有磨出来，实在太费劲了，还是其他灵米先吃着。

    洗髓米，铁骨米，壮血米，还有血牙米熬制出来的米粥，还是原来的样子，它们的功效苏乾也很熟悉了。

    值得一提的是水纹米熬制出来的米粥，整体显水蓝色，一锅水纹米粥下肚，苏乾浑身都出现了丝丝清凉之意，整个人都是处于一种非常舒服的状态，体内肾脏在逐渐跳得更为有力。

    肾主水，水纹米带着一个水字，主要作用也是在一个水字上，可调节武者体内肾水之气，提升武者肾脏活力。

    清河府衙。

    柳芒正在接待一个人。

    那是曹河派出来个的漕帮九大堂主之一张清海，负责跟柳芒对接，协调漕帮的力量帮柳芒远转清河赈灾粮食，在最短时间内将赈灾粮食送到清河各地。

    “你是说你们愿免费帮本大人转运赈灾粮，除此之外，还要拿出漕帮全部储粮，白银一亿两和黄金一百万两作为赈济清河灾民之用，以缓解清河灾情？”

    柳芒听完张清海的来意，神情一愣，有些惊疑的问。

    前一天，他还苦口婆心，费尽口舌，跟曹河谈了大半天，曹河愣是连一只船都不想给他派，今天就派人过来说愿意无偿免费相助，除此之外，又是拿钱，又是拿粮，这转变有点快啊。

    难不成是知道他派苏乾去漕帮抓他小妾，害怕了，想以此来平息他的怒火？

    这不应该啊。

    区区一个小妾，就算是镶金了，都不值得曹河付出这么大的代价，再是心头肉，那也有个度啊。

    “柳大人，我们帮主有感清河黎明百姓遭灾，眼看清河百姓受难，于心不忍，想举漕帮全帮之力帮助大人平底清河灾情，让清河百姓过上安稳日子。”

    “我们帮主有事，无暇分身，特意吩咐我负责此事，还让我跟大人说一句抱歉，昨天猪油蒙了心肝，对大人无礼了，还请你大人有大量，不要见怪。”

    张清海的话捡好听的说。

    “苏乾去过你们漕帮了？”

    柳芒若有所思的道。

    “大人，现在主要是运送赈灾粮，漕帮愿听大人调遣，全力听从大人安排。”

    张清河嘴角一抽。

    一听到苏乾，顿时就感觉后背又是一阵疼了，之前在苏乾的手下，他可是被狠狠砸了一拳。

    “既然如此，那本大人就不客气。”

    “现在你回去调集漕帮所有船只和人手到清河各大码头待命，我手中的人会就近押运各大粮库中的粮食到码头，随你们押船运粮。”

    “粮食你们要以最快的速度运送到漕帮分布在清河各县的堂口分舵，并协助本大人派出的送粮队伍在最短时间内将粮食分发到各个乡镇灾民手中。”

    “还有你们漕帮的粮食也要一起运过去，除了粮食，你们准备拿出来的一亿两白银和一百万两黄金，对半分送大孙家和杜家就行。”

    柳芒一看张清河的神情，就明白是怎么回事了。

    不得不说，苏乾的路子是有点野，他不过是派苏乾去漕帮绑个人，苏乾就把漕帮给他搞定了。

    至于是如何搞定的，他就不管了，他只看结果，不问过程。

    对于张清河所说的什么他们帮助不忍清河百姓受难，他是一个字不信。

    还有铁刀门。

    现在既然漕帮愿意出手，就暂时用不上铁刀门，等腾出手来，再考虑要不要第一个把铁刀门给收拾了。

    铁刀门门主，竟趁机让他堂堂一郡之首去干绑人家小妾这种事，这笔账，先给他记下了，等以后再慢慢清算。

    “柳芒搞什么东西，昨晚答应，说最迟早上就能将人送过来，这都到大中午了，连人的影子都见不到。”

    清河城北区。

    一气势磅礴，占地面积几十亩，大门上面挂着一写着铁刀门三个苍劲有力大字牌匾的院落，有一留着八字胡子，看起来有些瘦弱的人，一脸不满之色。

    此人不是其他，正是铁刀门门主鲁一关。

    鲁一关跟曹河，那是死对头了，在清河两人明争暗斗了几十年，双方实力不相上下。

    昨天柳芒主动找上门想请他出手帮忙运送赈灾粮，本来是想借助清河府衙的力量，跟他联手把漕帮给灭了，好让他将手伸到清河水路货运市场上去。

    可惜，柳门虽许诺了他不少好处，甚至可以为铁刀门发展开方便之门，就是不愿意插手他跟曹河之间的事。

    没办法，他只能退而求其次，让柳芒帮他把曹河的小妾绑过来好好交流一下，那可是他觊觎已久的美人儿了。

    不过，他虽觊觎人家小妾，但作为铁刀门门主，清河实力最强大的人物之一，脸还是要的，绑人家小妾这种极为不讲究和不要脸的事，断然不能自己动手，要不然传了出去，那脸都是要丢尽，别想在清河抬起头来见人了。

    要是柳芒出手，那就不一样了。

    毕竟人又不是他绑的，他更不认识你曹河什么小妾，我帮了郡守大忙，郡守大人为表谢意，送我个女人，我敢不要吗？不敢。我能不要吗？不能，要不然就是打人家郡守大人的脸。

    那我有错吗，没有啊。

    那完全是柳芒的锅，太不讲究了，送他什么不好，非得送女人，送女人也就算了，你好歹送个黄花大闺女，送人家的小妾算怎么回事，这完全是挑拨他铁刀门跟漕帮的关系。

    本来以为凭借柳芒堂堂一大郡守的力量，绑个人是手到擒来的事，要是快的话，昨天晚上就应该是将人给绑过来了，没想到柳芒办事这么拉跨，太墨迹了，让他等到花都谢了。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

