
　　“既然你想要课业两倍的欲望这么强大。”

　　“那我也只能满足你了。”

　　永山秀看着这个六尾平淡地说道。

　　他现在都怀疑这个六尾是不是在那个鹿岛香子身边呆久了，变得跟鹿岛香子一样骚话连篇了。

　　“师傅，我错了。”

　　“我再也不敢了。”

　　“双倍课业太痛苦了。”

　　六尾对着自己师傅哭丧道。

　　由于经常犯错，它现在已经累计了五天的双倍课业了，要是再继续累积下去，它这整个星期恐怕都要双倍课业了。

　　双倍课业一两天还好，咬咬牙还是能勉强完成的，但要是每天都按照这个强度来修炼的话，它可不觉得自己能顶得住。

　　“那希望你以后说话的时候要过一下脑子。”

　　“当然这次的双倍课业依然是继续累计的。”

　　永山秀平淡地说道。

　　他知道绝对不能对这个六尾太过纵容，不然这家伙恐怕能皮上天。

　　他虽然对于自己徒弟的性格并没有太大要求，毕竟练武之人通常都会有点性格怪异。

　　但是这种能让他血压飙升的性格还是要改一改，他可不想到时候被气成了心脏病。

　　“是的师傅...”

　　六尾可怜兮兮地垂下了尾巴，并且不断在心里告诫自己不能再乱说话了。

　　要是再这样子下去，它的恐怕天天都要修炼到头皮发麻的地步了。

　　这种地狱般的生活它可不想一直持续下去。

　　看着自己大量的经验值，永山秀嘴角露出了一丝微笑。

　　这么多的经验值已经足够让他直接升三级了，能升级他自然不会有什么犹豫了，立刻就将自己的等级提升到了29级。

　　多出来的三点自由属性点他分别是加了一点在力量上面，然后其他两点全部加在敏捷上面。

　　现在他的力量和敏捷齐齐来到了16点。

　　随着属性的提升，他的身体又开始了一轮改造。

　　体内的细胞又开始活跃了起来，肌肉在不断的破裂和重组的过程中，他也开始变得更加强大。

　　虽然这痛楚实在是有点让人难以忍受，但是这样能够提升实力的话，那就算再大的疼痛他也完全能忍受。

　　毕竟他已经算是幸运的了，不少人就算承受了巨大痛楚，说不定都无法提升什么实力。

　　感受着自己这强大无比的身体，如果放到前世的话，他恐怕已经算是超人的存在了。

　　但是在这个世界的话也只能算一个肉身比较厉害的炼气者而已。

　　现在他的身体素质硬抗武道八段的炼气者应该没有多大问题，无论是速度还是力量在不动用“气”的情况下都能跟武道八段的炼气者媲美了。

　　不过想要真正不用“气”就将武道八段的炼气者打败应该有不小的难度。

　　现在他的面板比起之前也有了不小的变化。

　　最强剑圣系统

　　力量：16

　　精神力：11

　　敏捷：16

　　等级：29（500/16000）

　　技能：神道本心流五段（熟练度3000/8000），太乙一心剑六段（熟练度6000/16000），无字呼吸法六段（熟练度15000/32000），无字.以气御剑，聚气阵，真心阴流一段（熟练度10/100）

　　“师傅，你肌肉怎么能鼓动地这么厉害...”

　　“而且我感觉你气势又可怕了不少。”

　　躺在永山秀肩膀上的六尾摇了摇尾巴说道。

　　刚才在自己师傅肩膀上的它感受到自己师傅的肌肉不断地鼓动，它还以为自己师傅的肌肉要破壳而出了。

　　差点把它给吓得以为自己师傅是鬼怪变得。23sk.Com

　　不过还好自己师傅一直没有什么鬼怪的气息，不然它恐怕扭头就跑了

　　“别担心，不过正常现象而已。”

　　永山秀摸了摸这个六尾的皮毛微微笑道。

　　由于这个六尾的毛太好摸了，刚才的疼痛仿佛都减轻了不少。

　　“师傅你没事吧，感觉你挺痛的刚才。”

　　六尾摇了摇尾巴担心道。

　　见自己师傅不会对自己造成威胁之后，它连忙关心自己师傅。

　　“没事，我们修炼之人这点痛楚还是能忍受的。”

　　“到时候你到了好锻炼肉身的时候也要承受这种痛苦。”

　　永山秀看着自己这个徒弟微微笑道。

　　拥有系统的他提升身体素质还算比较轻松的了，如果是普通炼气者想要提升自己的身体素质的话，恐怕要经历巨大的痛苦和努力。

　　想要肉身到达他这程度，整个地球应该没有几个能做到，而在豪级六七段之前能够做到的人更是应该没有。

　　毕竟会选择锻炼肉身的炼气者，基本上都已经到达了炼气者的顶峰。

　　他们在在找不到前路的时候，自然会选择开始修炼肉身来提升自己的实力了。

　　“师傅，锻炼肉身很辛苦吗？会不会很痛苦。”

　　六尾略微紧张地问道，它对于疼痛这些还是比较害怕的。

　　“修炼就是在不断的辛苦和痛苦中不断成长。”

　　“要是没有辛苦和痛苦的话，那就不叫修炼了。”

　　永山秀对着自己的徒弟告诫道。

　　自己这徒弟什么都好，就是性格吃不了苦。

　　如果不是自己逼它的话，这家伙肯定不会努力修炼。

　　“好吧，那师傅你到时候下手轻一点。”

　　“我怕痛。”

　　六尾咽了口口水说道。

　　“放心吧，我会帮你锻炼成我这样的肉身的。”

　　永山秀嘴角上扬微微笑道。

　　“师傅，你别这么笑，我害怕。”

　　“不过我真的能像师傅你这么梆硬吗？”

　　六尾摇了摇尾巴说道。

　　如果能有像自己师傅那样梆硬的身体的话，那就算遇到鬼怪都不用怕了。

　　因为这些鬼怪根本无法破开自己的防御，到时候它在这户亚留市横着走还是竖着走都可以了。

　　“你再敢说一下梆硬这个词语。”

　　“我立刻让你两倍课业。”

　　永山秀抓住这个六尾的后颈肉面无表情地说道。

　　“师傅，我说错了我说错了。”

　　“我是说坚硬，口糊了一下。”

　　听到两倍课业的六尾连忙求饶道。

　　被抓住后颈肉的它完全无法动弹，只能大声求饶。

　　“放心吧，只要你肯努力。”

　　“以你们这种生物的天赋想要锻炼肉身，应该不会太难。”

　　永山秀平淡地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第266章 实力免费阅读。https://xs.23sk.com 