 第四轮，再次击毙对手，陈飞获胜。

如此结果，让现场所有人全都惊呆了，怔怔的看着这一幕，一时无语。

就连刚才头头是道的分析陈飞会如何受挫的人，此刻也乖乖的闭上了嘴巴，不再说话了。

而米国和影国队伍这边，相互看了看，交流了一番眼神。

这几轮的比赛之后，他们算是看出来了，陈飞是故意针对他们的队伍，想要在个人赛中尽量削弱他们的实力。

顿时，双方靠近过去，相互交流了起来。

而陈飞，依旧无言，傲然走出场地，回到了华夏队伍之中。

比赛继续，进行到这一步，剩下的人几乎全都是知名的高手。

米国和影国的队员，也遇到了一定的阻力。

不过，最终他们还是有一大部分人顺利的晋级了。

很快，第五轮比赛开始，陈飞又一次登场了。

而这次的对手，好巧不巧的正是米国队的龙舞天。

当这个名字公布的时候，赵柯劲看了陈飞一眼。

陈飞会意的点了点头，然后踏步进入了场地之中。

对面的龙舞天看到这一幕，不由得面色阴沉，表情有些难看。

经过前几轮的比赛，她当然清楚陈飞故意针对影国和米国的选手，直接将他们击杀，削弱了他们队伍的实力。

而现在对上她龙舞天，再加上龙家反叛的事情，陈飞可以说对龙舞天有着必杀的决心。

龙舞天自己十分清楚这点，若是比赛开始之前，她听到陈飞说要必杀自己，可能会付之一笑，甚至还要反而嘲讽几句。

但这几轮的比赛下来，陈飞展现出的强大实力，已经让龙舞天感到有些恐惧了。

她明白，如果将自己丢到同样的位置，就算能够战胜对手，但也绝对做不到陈飞那般干净利索的击杀对手。

所以，陈飞的实力，应该在她之上。

想到这些，龙舞天心中不由得浮现出一抹惧意，脸色变幻了起来。

旁边的米国领队诺克看出了她的情绪变幻，踏步上前，对龙舞天出声道：“如果不敌，你直接认输，保存实力最重要。

毕竟，后面还有巴特他们在。”

听到这话，龙舞天不由得点了点头，出声道：“诺克先生，我会全力以赴的，就算不了战胜那陈飞，也会尽量消耗他的。”

“嗯，很好！”

诺克点点头。

随即，龙舞天吸了口气，踏步进入了场地之中，抬头看向陈飞。

裁判看了一下双方的状态，随即朗声开口道：“比赛，开始！”

几乎就在裁判话语出口的瞬间，陈飞身形如电，呼的一下朝龙舞天冲袭而来。

此刻的龙舞天，只是感到眼前一堵狂暴无比的风，狠狠的朝自己席卷而来。

那种恐怖的威压和气势，让她从心底的感到一阵恐惧。

隐约之中，龙舞天似乎看到了陈飞双目之中冰冷的杀意。

那是一种毫不掩饰的凌厉。

这眼神，瞬间将龙舞天心中的最后一点勇气消散开来。

她知道，如果自己动手，必败无疑，甚至很有可能直接被陈飞一击击杀。

强烈的求生欲，让龙舞天表情大变，张开嘴巴，准备投降认输，“我——”但就在她张嘴的时候，狂暴的劲风狠狠的灌入了她的喉咙，直接呛得她说不出话来。

好不容易调整呼吸，龙舞天再次开口，准备认输，“我认——”但就在此时，一道凌厉的气芒带着赤红色的光芒，出现在了龙舞天身前。

灼热的火焰带着凌厉的杀意，凌空劈斩下来。

龙舞天根本来不及做任何的反应，最后的一个字还在喉咙中的时候。

赤焰利刃从她头顶一劈而下，随即划过了她的整个身体。

刚刚还娇滴滴水灵灵的大美女、大高手。

此刻身体直接分成两半，喷溅着血液，倒在地上，化为两块尸块，死得不能再死了。

一时间，现场一片震惊，所有人都傻眼了，似乎不敢相信眼前发生的一切。

米国队伍那边，愣了一下之后，终于反应了过来。

诺克大怒，冲了出来，怒吼道：“龙舞天已经认输了，你为何还要痛下杀手，这是违规的行为！”

“对不起，我没听到她认输！”

陈飞声音冰冷。

“你就是故意的，你就是故意装作没听到，故意要杀她的。”

诺克怒吼着，随即看向一旁的裁判组，疯狂的抗议了起来，“我坚决抗议这种行为……”一旁的影国领队路易斯，此刻也站了出来，帮忙进行抗议。

华夏队伍这边，赵柯劲面色一沉，踏步站了出来，和他们争辩了起来。

身后不甘的华夏队员想要上前帮忙，但被陈飞拦了下来。

他知道，这是领队和主办方的商讨，选手们不宜插手，否则性质就变了。

大约争论了一刻钟后，商讨和争论终于结束了，赵柯劲面色严肃的踏步走了回来。

华夏众队员纷纷上前。

“赵会长，情况怎么样？”

“裁判组怎么判的？”

………赵柯劲看向陈飞，出声道：“这场比赛，主办方认为陈飞没有违规。

但接下来的比赛，除了比赛选手自己，选手方的领队也可以代替出声认输。

一旦认输，就不能继续出手，否则算严重违规，将会直接淘汰，甚至是取消参赛资格。”

“凭什么！”

“之前可没有这个的规则，哪有临时改规则的，这也太儿戏了吧！”

“这规则完全就是针对陈飞的，这太不公平了。”

………看着愤愤不平的队友们，陈飞倒是表情淡然，轻轻笑了笑，出声道：“不用生气，没什么关系，改变不了结果的。

个人赛的冠军，我拿定了。”

听到陈飞自信的话语，众队员也纷纷鼓舞了起来。

赵柯劲对陈飞嘱咐道：“好好准备，不要大意。

接下来就是半决赛了，对手肯定是高手。”

“我明白！”

陈飞点点头，随即退了回去。

比赛继续进行，而现场众人关注的焦点，除了比赛之外，另一个就是陈飞了。

各个国家的队员，纷纷对陈飞指指点点，议论纷纷。

 