    “好吧”

    高阳看了一眼病房，她发现病房虽说是很大，但是只有一张床，高阳也不想太麻烦别人。

    所以她要是不想趴着睡觉的话，只能是和展飞一起了。

    “我和你一起，不过你现在是不是要去厕所什么的啊，要是等到我睡觉了，你再去的话，你自己似乎是有些的不方便的吧”

    高阳想起来，展飞似乎是还没有去厕所，虽说展飞现在没有什么大事了。

    但是要是她睡了了，展飞想去了，她就算是不用脑子都知道展飞是不会喊醒她的。

    “我想去，正好你和我一起吧”

    反正是自己的媳妇，至于害羞什么的，和他是一点儿的关系都没有。

    再说了，他现在的病房里面就有厕所，所以不用太远了，高阳会撑不住他的。

    “好吧”

    两个人夫妻那么长时间了，高阳就算是不好意思，她也不会说什么的。

    再说了，两个让你结婚那么长时间了，又不是什么新婚夫妻。

    所以，不好意思什么的还是放在一边吧。

    现在展飞的身体要紧，尤其是现在展飞似乎是刚刚的醒过来。

    “要是不行的话，我直接给你拿夜壶吧”

    高阳感觉还是不要让展飞现在去冒险了，还是直接在床上解决好了。

    “不用了，我没事”

    展飞不想在床上解决，这样让他感觉自己像是残废。

    再说了，他现在的身体没有什么大事，虽说自己走路什么的，还没有什么力气。

    但是去厕所什么的还是没有什么问题的，再加上他也想起来走走了。

    “好吧”

    等到高阳把展飞伺候完以后，高阳直接累瘫了，虽说是展飞自己能走路。

    但是大多数的时候，展飞的身体还是需要她扶着的，虽说是高阳还是感觉很累。

    “累坏了啊”

    展飞看到高阳脸上的汗水的时候，他伸手在高阳的脸上抚摸了两下。

    他现在有些心疼高阳了，要知道，他也知道自己的身体是什么状况。

    早知道他就在床上解决了，虽说他感觉那样自己心里不舒服。

    但是总比高阳那么累要好的多。

    “好了，还是快点儿休息一下吧，等到一下我要去做晚饭给你们了”

    高阳看着一直坐在那里没有动的展飞，她伸手拉了一下展飞的衣角。

    准备早点儿让他休息，她看着展飞精神有些的不好了。

    本来刚刚的醒过来就是休息的时候，但是今天的事情确实是比较多。

    所以展飞一直到现在都没有休息，高阳有些担心展飞会受不了的。

    “好的”

    展飞靠着床边躺了下来，等到他躺好以后，伸手把高阳拉到了自己的怀里。

    高阳感觉到了他的动作以后，轻轻的靠在了展飞的怀里。

    舒服叹了一口气。

    “终于感觉活过来了！”

    高阳在路上的时候，一直有些的担惊受怕。

    早上的时候，她只是眯了一会儿，她现在确实是没有精神了。

    “睡吧！”

    展飞也知道高阳累了，看到她脸上的很眼圈了都。

    “嗯”

    两个人说着就睡着了，他们不知道的时候，展学耀已经是在回家的路上了。

    而且展学耀在看到了自己大哥以后，知道了一些战场上的情形以后，他直接就回去了。

    好多的事情，是不能打电话写信说的，这次展学耀来了，正好可以把一些事情传回去。

    不过高阳两个人似乎是忘了给家里打电话了，告诉他们展飞醒了的事情了。

    瞪大展学耀回到家里以后 看到的就是自己的大嫂还有他妈期待的眼神。

    “你们怎么这么看着我啊？”

    展学耀有些的摸不着头脑了，怎么他这次回家居然什么的受欢迎啊。

    “展飞怎么样啊？”

    展奶奶最先张嘴问道，她现在想知道自己的孙子怎么样了！

    “他没事，只要是醒了就没事了，我当时问大夫的时候，大夫已经是说了，他马上就可以醒了，高阳没有往家里打电话吗？”

    展学耀当时记得高阳似乎是说要给家里打电话的啊，现在电话还没有打来，难道是展飞的病情严重了吗？

    展学耀想到这里的时候，他的心顿时咯噔了一下，希望展飞没事。

    再说了，当时似乎那个大夫也没有说展飞的病情会恶化的啊。

    “好了，你还是仔细的说一下当时的情况吧！”

    展奶奶看到展学耀的样子，她的心里也有些的担心了。

    但是看着自己儿子的样子，似乎是展飞没有什么事情。

    难道是高阳忘了和家里说了吗？看着自己儿子的样子，似乎高阳忘了和家里说的情况比较大。

    “我当时问大夫的时候，他说展飞没有什么事情，只要是醒过来就好了，我也看到展飞了，当时展飞还没有醒，但是大夫只是说展飞是失血过多，没事！”

    展学耀只能是把当时的情况仔细的说了一下，他担心他妈想太多以后，身体会受不了。

    “哦，这样啊”

    要是这样的话，那么绝对是高阳忘了打电话了。

    “妈，是不是阳阳看到展飞醒了，就忘了和咱们说了啊！”

    听到自己小叔子的话以后，王淑芬感觉，展飞应该是没事，要不然高阳早就会往家里打电话了。

    “我感觉也是，咱们还是不要担心了，到时候等高阳的消息吧，就算是她忘了打电话了，时间长了，她绝对会想起来了！”

    展奶奶感觉自己的儿媳妇想的和自己一样，她就是那么想的。

    别是高阳看到展飞醒了，一激动。就把打电话的事情忘脑子后面了。

    “行了，咱们还是让学耀回家休息一下吧，相信，他这两天绝对没有休息好！”

    王淑芬看到展学耀脸上疲惫的神色的时候，她不好意思再问什么了。

    “好吧，你回去休息去吧，要是高阳一直不往家里打电话，那就是展飞没事，你也好好上班就好了，至于剩下的事情，你就不要管了！”

    展奶奶想着自己的小儿子明天似乎还要上班，似乎小儿子只请了几天的假。

    “那好，我回去了妈，大嫂，等到晚上的时候，我再回来！”

    虽说是回来的时候，不着急，但是展学耀还是感觉有些的累了。

    加上他请假的时间也只有几天，明天就要么回去上班了。

    要不然，他是不会那么着急往回赶的。

    “好，晚上的时候，你爸在家，有什么事情你和你爸说吧！”

    相信只要是小儿子没事的话，是不会晚上再过来的。

    “要不然你还是在这里休息吧，回家来回折腾！”

    展奶奶想着自己的小儿子已经是那么累了，再说了，这里的房间也很多。

    平时虽说是没有什么人来，但是客房什么的还是有准备的。

    展奶奶当时就担心自己的女儿什么的回来不回家的时候，可以在里休息。

    现在正好可以让自己的小儿子在这里休息，省的是来回跑了。

    “那好吧！”

    正说展学耀也不想在回家了，他现在正当年是感觉累了。

    “我就在这里休息一下吧，晚上我正好在这里吃饭！”

    展学耀和自己的妈大嫂没有客气，再说了，他们的感情也不错。

    在这里休息吃饭什么的，他是一点儿都不会感觉到客气的。

    “行，我去收拾一下，淑芬，你看着两个孩子！”

    展奶奶在听到了小儿子的话以后，她就准备给小儿子收拾房间去了。

    虽说是房间平时的时候，就有人打扫，但是没人睡，还是需要烧一下炕，抱床被子的。

    “行”

    现在王淑芬整天的看着两个孩子，她自己一个人还是可以照顾过来两个孩子的。

    再加上两个孩子比较懂事，虽说有时候也比较淘气，但还是听话的时候比价多。

    “你忙就可以了，我自己可以照顾过来两个孩子的！”

    家里现在只有两个孩子，天佑整天的在学校，现在已经上一年级了。

    只要是上学放学的时候，定时的接送就可以了，他们什么也不用管了。

    要不然，她们两个真的是照顾不过来几个孩子的。

    “嗯”

    展奶奶也知道两个孩子比较听话，她什么也没有说，直接去收拾东西去了。

    展学耀也跟着自己的妈去了，他想着帮着他妈收拾一下，他也能早点儿睡觉。

    王淑芬看着自己的小叔子和婆婆都走了，加上小叔子晚上要在这里吃饭。

    她想了一下，决定还是给自己的弟妹打一个电话，直接让他们一家都过来吃饭算了。

    正好趁着这个机会大家聚聚，再说了，现在家里只有他们几个人。

    平时没有什么事情的话，家里感觉十分的苏精美，虽说是有几个小家伙在。

    但是大家能找机会相聚一下还是不错的。

    想到这里，王淑芬直接推着两个孩子，娶了屋里给自己的杜涵秋打电话。

    这时候杜涵秋还在上班，所以王淑芬的电话直接打到了杜涵秋的办公室。

    当电话被接起来的时候，王淑芬对着电话那边问道。

    “是涵秋吗？”

    “是的，你是大嫂，有事吗？”

    对着自己的大嫂这时候打电话，杜涵秋的心里还有写好奇，她的脸上也带出了诧异的神色。

    “哦，没事，就是学耀回来了，我想着今天你们都来我家吃饭，正好咱们一起吃顿饭聚聚，我们也好久没有简单你们的两个孩子呢，我也想他们了！”

    王淑芬想着，他们好久没有在一起吃饭了，再说了，现在展飞也没有什么大事了。

    正好，她现在也有心情了，而且就算是不说这些，就冲着展学耀去送高阳。

    他们在一起吃饭也是应该的，再说了，他们又是亲人。

    吃顿饭什么的也是应该的，而且自己的公公婆婆可是还健在的。

    “好”

    杜涵秋听到了王淑芬这么一说，她直接笑着答应了下来。

    吃顿饭什么的，杜涵秋没有多想，再说了，平时没有什么事情的时候，他们也经常的在一起吃饭的。

    虽说现在他们不经常在一起吃饭了，那是以为她现在比较忙了。

    她家的两个孩子现在也都在上学，她每天下班以后要给两个孩子做饭吃的。

    加上她的丈夫，要是两家经常的在一起吃饭的话，杜涵秋会感觉不好意思的。

    “那好，等到你下班了直接过来，两个孩子，你想办法通知一下吧”

    王淑芬看着杜涵秋这么的痛快，她直接爽快的说了自己想说的话。

