
　　凌笑拥有能与半始神对战的实力，能毁掉这些傀儡不是问题。

　　燕越则是佣兵之王，他经历生死战不知凡几，其战斗经验是何其丰富，再加上他的秘术，要面对这两具半始神傀儡还勉强应付得了的。

　　必竟傀儡就是傀儡不可能真的拥有半始神的真正威能。

　　两人刚收拾完战场正想要上去将那神物取到手，可是外面却突然闯进来了不少人。

　　“哈哈，还好还好，东西还在！”一道爽快的声音惊笑了起来。

　　只见一共有七人落入了古殿之内，而发出朗笑之声的赫然是中间那名穿着沉重神甲的中年人。

　　这中年人名叫熊辽，身形异常地高大壮硕，比之燕越还要强壮，在凌笑遇到这么多人当中也只有鲜于野能与他相比较，他已经拥有巅峰神王修为，手持着一杆与燕越类似的狼牙棒，一股股浓烈的凛然戾气乍现。

　　在他身后的还有六人，不过看他们的着装似乎并非是都是来自同一势力的。

　　他们之所以会在一起，正是因为他们拥有着共同的利益和目标。

　　而在他们当中又以熊辽此人实力最为强悍，所以暂时结成同盟奉了他为首。

　　“熊老大切莫大意，前面那人应该是佣兵王燕越，他实力可是不弱！”一名看似瘦弱的矮男子在熊辽身边说道。

　　此人与熊辽站在一起，一高一矮，衬得非常地分明！

　　他是同为巅峰神王的费东，是这几人当中相貌显得最老的一人，来自一处中型势力的护宗长老。

　　燕越之名知道的人不少，费东更是一眼便认出了他，心里不禁有些胆怯。

　　这种人物可是出名的狠辣之辈，他可不认为自己能与对方有一较高下的资格，好在他们这边人多，倒也不用太过担忧了。

　　“既然认出本王，你们现在滚还来得及！”燕越皱着眉头朝着突然闯进来的人喝道。

　　刚才全力对付傀儡，到没感应到突然有人闯进来，他可不想已经到口的肉被别人给夺了。

　　“什么佣兵之王，我老熊没听说过，我数三息，你们从这里滚，我可以饶你们一命，要不然……嘿嘿，连你们身上的东西我也都要收了！”熊辽轻抖了一下手中的狼牙棒冷笑道。

　　顿时间，在古殿之内所有人都紧张了起来。

　　只是，有一人却是不为所动，他仿佛没有看到其他人一般，直接朝着前方的神物走了过去。

　　“好胆，居然想夺我们的神物！”在熊辽身后的一人看见突然有人先朝着神物而去，顿时惊喝了一声，并立即拨剑朝着凌笑刺了过去。

　　此人剑法极为凌厉，出手速度如同闪电，一道剑芒瞬间直刺了过去。

　　咻！

　　一道白光闪烁，空气当中发出极为刺耳的切割之声。

　　“放肆！”燕越就在这些人之前，他焉能看着其他人偷袭凌笑，惊喝一声，狼牙棒挥扫硬生生地将那剑芒提前拦截了下来。

　　“看来你们是要敬酒不吃吃罚酒了，大家一起上干掉他们，为千神王之位减少几个对手吧！”熊辽狞笑了一声，提着狼牙棒朝着燕越当头就砸了下来。

　　熊辽似乎力大无穷，他砸来的狼牙棒力量非常浑厚，震得这里殿宇都晃动了起来，若非这里有禁制护住这古殿，只怕仅凭他的力量就将这里震蹋了！

　　燕越刚才虽是消耗了不少神力，但是在察觉到有人进来的之前已经服了神丹，力量得到了恢复，他根本不会惧任何人。

　　叮当！

　　两人短兵相见，两根狼牙棒瞬间交错出激烈的火花！

　　一招之下，两人不分高下，神力相当。

　　燕越在惊牙对方这实力的同时，大吼一声，开始对熊辽反击。

　　熊辽已经对燕越起了杀意，自然也是不想放过燕越的，他对着其他人惊喝一声“你们去干掉那小子！”。

　　如果在此前燕越或许会担忧凌笑，可是现在他却是一点都不会担忧了。

　　凌笑能在如此短时间内毁掉六具半始神傀儡，他的实力会弱到哪去吗？

　　燕越与熊辽二人展开了撕杀，皆要至对方于死地。

　　另一边，刚才那对凌笑出手的巅峰神王再次朝着凌笑杀了过去。

　　他剑术不凡，一出手便带着阵阵寒光分成数个方向朝着凌笑包裹而去，每一道剑芒如同灵蛇出洞，又快又狠，神力磅礴冰寒！

　　“臭小子，也不擦亮你的眼，那些东西是你碰得了的吗？”那人眼看自己的神剑就刺在了凌笑身上，发出得意的冷笑道。

　　他以为凌笑根本反应不及，肯定是要成为他剑下亡魂了！

　　叮当！

　　只是当他的长剑当他的长剑落到凌笑的后背之时，却是无法将凌笑的神甲给刺穿了。

　　“居然是顶级神甲！”那人闪过了贪婪之色惊呼了一声，长剑一转再朝着凌笑的后颈脖抹了过去。

　　他当真将凌笑当成了木头人了，以为凌笑没有任何反抗的余地一般。

　　他使这第二剑的时候，凌笑已经闪躲了过去，同时已经掠到了那人身后，一把将那人的后颈给捏住了。

　　他连话都懒得说，手掌劲力一吐，可怕的死煞之气瞬间朝着此人的脖颈之处没了进去。

　　滋滋！

　　凌笑的力量破开了此人的防御，大量的死煞之气瞬间冲入了此人的神体之内，将他的神体都腐蚀得焦黑了起来，生机瞬间消失大半。

　　啊啊！

　　那人发出惨绝人寰的惨叫之声把其他人都吓了一大跳。

　　当其他人看过去之时，却见那人的神体活生生地变得干瘪了起来，将他们吓了一大跳。

　　须知道他们的神体可不是轻易会被破坏的，哪怕是沾上那些本源天火或是本源毒源都不至于瞬间被毁掉神体。

　　可是眼下他们的同伴居然只在瞬间之间便被对手给拿住，还被直接腐蚀成了人干，最后更是化成了渣。

　　一股来自心底的恐惧之意立即从他们心底涌了起来，一抹抹冷汗瞬间飙射了出来。

　　刚才那人虽并非是他们这里最强大的，但也是一名巅峰神王，连闯六关过来的强者，仅仅一招便尸碎全无了，他们能不害怕吗？

　　他们当然不知道在凌笑抓下这人的时候，他的魂力攻击已经将那人神魂轰伤了，那人的神体防御自然是没能发挥出任何作用了，死煞之气将他神体腐蚀掉是在意料中事。

　　凌笑趁机将此人的神魂给吸收进了识海当中，将他那神剑与空间戒毫不客气地收了起来，接着朝着另外几人看了过去。

　　他那两道龙目寒光瞬间让他们如同掉入了冷窖当中一般，冰寒难受极了！

　　“混蛋，我们一起合力出手干掉他！”那费东打了一个寒颤回过神来惊喝道。

　　他率先出手，手中的那双短刃夹带着阴寒之意朝着凌笑双目插了过去。

　　另外四人也知道现在可不是退缩的时候，唯有合力拿下此人才是唯一的活路！

　　五大巅峰神王纷纷出手，他们皆是倾尽全力，他们的力量瞬间将这古殿的空间挤压得皆是爆起阵阵沉闷之声。

　　他们欲在这一招内干掉凌笑，要不然死的只会是他们了。

　　凌笑冷笑了一声“你们自己要找死的，可怪不得我了！”。

　　凌笑神魂力量瞬间一分为三，朝着那费东以及另外两人轰袭了过去，同时冰火剑出现在他手中，冰寒之光乍现而过！

　　啊啊啊！

　　三道惨叫之声惊响了起来，三道寒芒闪过，三颗脑袋瞬间从他们的颈脖之上飞了起来。

　　另外两人的攻击已经是轰到了凌笑的位置来了。

　　轰隆轰隆！

　　凌笑所在之地已经被可怕的力量轰炸不停，在其附近的那些桌椅都被波及成齑粉了。

　　“应该死了吧！”一人皱了一下眉头喃喃道。

　　当一切烟消云散之时，一道人影仍然稳如泰山一般站在那里，给人一种难撼的感觉。

　　“你……你居然没死，老费他们怎……么了？”另一人看到凌笑居然一点事都没有，更发现自己同伴的气息居然消失了，唯有三具无头尸躺在地上，显得无比狰狞恐怖！

　　“他们已经先你们一步去阎王报道了，你们也跟着去吧！”凌笑冷酷地说了一声，身影消失在了当前。

　　等他们两个察觉到的时候，凌笑的冰火剑已经将他们俩的人头给斩了下来。

　　噗噗！

　　那无头尸体血鲜狂溅了起来，腥臭之味飘飞了出来。

　　他们的神魂露出了无比恐惧之色，想要慌忙而逃。

　　可惜，他们又哪能逃得掉呢？

　　凌笑毫不客气地用龙凤神箍将他们的神魂统统收了起来，补充他识海的神魂力量。天籁小说网

　　现在凌笑根本不需要静心消化这些神魂，有了龙凤神箍就可以直接将这些吸收过来的神魂补充到他的神魂力量之上了。

　　吸收了六大巅峰神王的神魂，凌笑的神魂力量又增长了不少。

　　但是想要达到真正至尊的神魂，还不知道要吸收多少这种神魂才够呢。

　　凌笑倒也不着急，如今能拥有半始神的神魂已经足够他斩杀至尊之下任何人了。

　　他该学会满足啊！

　　凌笑转身朝着还在打斗中的燕越与熊辽，他赫然发现那熊辽居然是兽人一族的人。

　　这兽人一族可是与幽影族一样皆是魂族的仇人呐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1320章 ：可怪不得我了！免费阅读。https://xs.23sk.com 