    在武劲博等人心目中，小魔女是神秘莫测的。

    因为未知，所以恐惧。

    校友会很多人，听过小魔女的传说，却很少有机会跟她打交道。

    组队进入无回之境，小魔女依然高深莫测，大家都看不透她。

    直到这个清晨，当第一缕晨曦穿过树梢洒落下来的时候，众人看到了一个不一样的小魔女。

    她笑得极为恣意，尽情释放，好像达成了一个多年夙愿。

    那肆无忌惮的笑声，吵醒了昆大师的美梦，把金胖子惊得眼屎都掉下来了。

    “老武，你守后半夜还没睡吧，叶师妹怎么回事？”金胖子揉着眼睛，小声问道。

    “应该是刚刚打开了基因锁，迈过了一道坎。”武劲博推测得八九不离十。

    “她这是二星突破到到三星，还是三星晋升四星了？”昆大师走过来问道。

    “不清楚，一姐的实力，一直是个谜。”武劲博说道。

    “甭管是哪一种，都值得庆祝。当初我们从二星升级三星的时候，不也乐得跟疯了似的。”金钱富贵回忆起往昔峥嵘岁月。

    三人的小声议论，代表着一个圈层。

    在新时代贵族的圈子里，三星进化者，是另外一个概念。

    鄙视链这种东西，在任何时代都有，一星、二星的进化者，相当于小贵族，不太被圈内人看得起。到了三星就不一样了，例如进化名都的几位三星业主，在大多数业主心目中，都是大佬级别的存在。

    只要成为三星进化者，意味着巨大的福利待遇。

    首先是众所周知的税率，三星进化者不管收入多少，只需纳税10%。

    其次是跨行业跨专业的特殊优待，比如天府大学毕业的三星进化者，并没有上过军校，但只要愿意从军，一般是中校起步。

    除此之外，还有不可描述的豁免权，三星进化者只要不干出当街砍人、或者说大街上脱了裤子狂草良家妇女的勾当，犯了事一般会从轻发落。

    在武劲博等人看来，小魔女借助黄金龙猫的结晶达到了三星，所以笑得这么开心。

    白天秀有不同的看法，练成了剑典中篇以后，他打坐休息四个小时就能精力充沛，早在半小时前就醒了，看见了小魔女突破的过程。

    当时从一个树洞里跳出来的少女，身上荡漾着奇异的波纹。

    确切地说，那种波纹不是在她身上，而是扭曲了她身边的空气。

    那一瞬间，白天秀有种奇怪的感觉，好像小魔女能够操纵空间。

    当时那一幕发生得太快，少年不确定自己是不是眼花了。

    只有一点他很肯定，小魔女笑得那么开心，不仅仅是因为突破了一个星级，更大的原因，恐怕是打开了一个超级牛叉的基因锁！

    男人的第七感告诉他，对小魔女来说，突破瓶颈并非难事，真正难的是开发基因锁能力。

    白天秀自己也在经历这个过程，他晋升二星没遇到多大难关，但是开发第二个太阳基因锁，到现在也只是有一个思路而已，具体的功能还没开发出来。

    望着大笑的叶晚萤，白天秀心里有个问号：小魔女悟性恐怖如斯，刚打开第三个基因锁，就把那个基因锁能力给开发出来了？

    类似的问题，他在网课中请教过齐诚教授，对方的答复是：从第二个基因锁开始，刚打开基因锁就能开发出具体能力的，历史上也出现过，这种人极为罕见，堪称万里挑一。

    片刻之后，小魔女笑够了，扭过头扫了众人一眼。

    尽管她什么都没说，却给人造成了这样的压力：看什么看，再看叉爆你双眼！

    武劲博等人连忙转过身去，装模作样各忙各的。

    这时候白天秀开口了：“武师兄，这地方距离养颜果的位置，还有多远？”

    武劲博说道：“进了森林直走，按照一星进化者的速度，半天时间可以赶到那个地方。”

    白天秀说道：“事不宜迟，我们抓紧赶路吧。”

    武劲博扭头看了看金胖子和昆大师：“你们俩伤势如何了？”

    金胖子说道：“我赶路没问题，就是战斗力打了点折扣。”

    甄爱昆说道：“我手骨伤到了，右手没半个月好不了，以后只能靠左手解决问题，给大家添麻烦了。”

    “到了荒原，伤病在所难免，大家互相体谅一下，走吧。”武劲博说完前面带路。

    三个钟头后，众人走出了森林范围。

    前方出现了高低不平的丘陵。

    这些海拔不到五百米的小山，无数小山之间的相对高度为两三百米，高矮不一，形成了一大片视野盲区。

    走过去的人，得翻过一座小山，站在山坡上，才看得见后面的情况。

    “快到了！”

    武劲博站在第一个小山头上，指着远处说道：“大家看看前面，第三个山头和第四个山头之间的夹角，有一个小山谷，那里就是养颜果生长的地方。”

    众人燃起了动力，目测第三个山头就在几百米之外。

    以小队里众人的体能和速度，倒不至于望山跑死马。

    到了第二个山头，白天秀突然停了下来。

    山头上伫立着一个半人高的石雕，雕刻的是一种古代招财进宝的吉祥物：蟾蜍。

    那石雕浑然天成，不像人工雕刻的，犹如自然形成的一种奇异石块。

    众人看了两眼就要走人，毕竟再过一个山头就到目的地了。

    唯独白天秀不肯走，站在蟾蜍石雕前左看右看。

    “学弟，你看出什么了吗？”小魔女凑了过去，似乎对这石雕也很感兴趣。

    “还记得碑文背面那句钓出大瘸块儿么？”白天秀反问。

    “不对吧。”小魔女说道：“蟾蜍一般是指癞蛤蟆，你说的瘸块儿是青蛙，这是两种不同的动物。”

    白天秀说道：“有没有那种可能，刻下碑文的人认错了，把蛤蟆当成了青蛙。”

    武劲博接过了话茬：“应该不太可能，一百年前能走到无回境刻字的人，绝非等闲之辈，不至于连蛤蟆和青蛙都分不清楚。”

    白天秀正要开口，忽然浑身一震。

    轰！

    一声剧烈的爆炸声，从远处传来，惊走了无数飞鸟。

