
　　清明节的那天晚上，这个电话来的太突然了。

　　我使劲掐了自己大腿一下。

　　清楚的痛感告诉我，这不是在做梦。

　　“我是云峰！”

　　“红姐！你人现在在哪里！”

　　可我转念一想，阿春姐妹都能模仿人的声音...会不会...

　　我强压心情，连续深呼吸，尽量让自己说话的语气听起来平静一些。

　　有一个秘密，只有我和真正的红姐知道。

　　想了想，我问电话那头:“红姐，我们第一次见面，你对我说过的那两句话是什么？你知道我说的是哪两句，”

　　电话那头先是笑声传来。

　　随后，很妩媚，很成熟，很勾人的语气传来说:“呦呦呦，又来新人啦，这也太小了吧，就是不知道下面小不小呢。”

　　她的第二句。

　　“小云峰，想不想当姐姐的第四十五个男人呢？”

　　声音酥媚，声声如骨。

　　简直就是那一天的情景再现！

　　我抓着手机，心情激动，眼睛有些酸了。

　　一个大男人不该哭，可这一刻，我莫名的想哭，

　　不会错，这就是一直照顾我的红姐。

　　是我们最早的后勤，北派一颗痣，陈红。

　　“哭了？”

　　“没有，哪有，我怎么会哭。”天籁小说网

　　不曾想到，红姐接下来的语气直接变了，变的很低沉。

　　“云峰，你信不信我？”

　　“信。”

　　我没有犹豫，回答的直接了当。

　　“好。”

　　“我这次主动联系你冒了很大风险，我只有几分钟时间，接下来我说三件事，你仔细记住我说的每一句话。”

　　“第一，当初卖货那笔钱，我没拿，是老大拿走了，他一直在用这笔钱，到处帮老二求医。”

　　“第二，郑辉病逝了，长春会要乱了，江湖上也要乱了，小心。”

　　“第三，樟湖...”

　　“嘟......”

　　突然，红姐的说话声戛然而止。

　　我只听到了“樟湖”两个字。

　　就像是她旁边有什么人，突然挂掉了电话。

　　尝试着打回去，打不通，我一大堆问题都没来得及问出口。

　　坐在椅子上，看着梳妆镜，我疑惑万千，思绪一下子回到了顺德。

　　当时，二哥留在了小屋里，三哥留下来照顾二哥。

　　我和把头，红姐，大哥，去了摩罗街卖货。

　　我一直以为是红姐拿钱走了，可没想到，红姐亲口告诉我说，是老大拿走了支票。

　　我仔细回忆当初那些细节，把头出事的第二天，我存在报亭的小蓝瓶就也被大哥拿走了，现在蓝药水，大概率还在大哥手上。

　　红姐说郑辉病逝，江湖要乱了。

　　郑辉就是当初谢起榕口中喊的“郑大胆”，这人是长春会掌舵人，非常牛逼。

　　而红姐最后一句话只说出来两个字，“樟湖”。

　　樟湖是不是樟湖镇？她是想告诉我什么....

　　我失眠了，躺在床上翻来覆去，彻夜难眠。

　　早上出来眼睛里全是血丝，把小萱吓了一跳。

　　“云峰你晚上没睡？你看你眼睛红成什么了。”

　　我摆手说没事，转身去找把头，小萱都没见过红姐，我说出来她都不知道。

　　我和把头谈了一上午，最后决定近期去樟湖镇走一趟，把头对我说:“此事保密，不可在告诉第三个人。”

　　后来在机修厂住了三天，来了一辆车把麻袋拉走了，是史姐找的人。

　　水吉就是个小活儿，这是我挣的最轻松的一笔钱。

　　很简单其实，我满足了富婆的小爱好，富婆多给了我一笔钱。

　　我这辈子去过很多地方，各位的家长就算我没去过，大概率也有路过。

　　给我留下深刻印象的城市不算多，除了银川咸阳，就是樟湖这个小镇了。

　　这个乡村全部人口加起来，总数不过一万来人，当时就是穷，整个镇的财政收入一年加起来，还不如一个稍微大点的企业年收入。

　　就像现在那段视频一样，我问樟湖的小孩，你早上吃什么？

　　小孩回答说:“吃光饼。”

　　中午吃什么啊。

　　“吃光饼。”

　　晚上吃什么啊。

　　“嘿嘿，还是吃光饼。”

　　樟湖光饼不知道怎么做的，是一种像油炸面包的饼，吃的时候要切开，配上各种酱吃，也可以炒着吃，我连吃了几天就顶不住了，想吃点面条，排骨什么的。

　　待的时间长了，豆芽仔忍不住问我:“云峰，这里这么穷没有古墓吧？咱们一直在这儿待着干什么？喝西北风啊。”

　　小萱倒显的无所谓，她说:“我觉得这里的人都很好，要是去山里找廖小米，那才叫苦，山里没有吃的，没有信号，都是蚊子。”

　　鱼哥似乎隐隐猜出了有问题，但真实情况是，只有我和把头知道，我们在这里干什么。

　　在找人，在找线索。

　　有没有查到什么？

　　有。

　　我们打扮城了本地人样子，住着本地的老房子，一有空我就出去转，就在前段期间，我打听到消息，顺着这条消息跟过来，我找到了一个叫“香亭蛇舍”的地方。

　　这地方是个红砖房的二层老楼，建造于上世纪60年代，南方五月份白天就很热了，火气壮的人都开始穿短袖了，但这个被当地人叫做“香亭蛇舍”的地方，却非常阴凉。

　　因为房子周围种了数量很多的香樟树，树枝挡住了大部分阳光，樟樟树的淡淡香味闻的很明显，二层砖楼的房檐向外延深，房檐也做成了蛇的形状，

　　我背着双肩包，带着墨镜，伸手敲了两下门。

　　“谁问你找谁？”

　　不多会儿，一个看起来虎头虎脑，浓眉大眼的黑小子开门问。

　　“你好，我找肖公蛇王，肖正兴。”

　　“我爷爷不在家，去山上了，不过这个点儿应该快回来了，你家里人被蛇咬了吗？”这黑小子扶着门和我说话。

　　我指着屋里说，“能不能进去等一下你爷爷，一点意思。”

　　我给了他五十块钱。

　　他快速把钱揣兜里，说进去等吧。

　　“香亭蛇舍”是一家蛇医馆，有家传秘方，专门治疗各种毒蛇咬伤，在以前，樟湖一共有三大蛇王，分别是连公蛇王，肖公蛇王和张公蛇王，肖正兴就是肖公蛇王的后人。

　　黑小子是肖正兴孙子，身份证上名字就叫“肖长虫”。念起来像是小长虫。

　　我坐在一楼客厅的椅子上等着，忽然听到楼梯上传来说话声。

　　“长虫，这是谁？”

　　“姐姐，这大哥是来找爷爷的。”

　　“那你还愣着？给客人倒杯茶啊。”

　　说着话，一名二十岁左右的短发少女，手上抓着一条花斑大蛇，下楼冲我走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第145章 打听免费阅读。https://xs.23sk.com 