    二人三脚的合作状态其实并不健康，过于密切的关系，内里隐藏着许多隐患。

    这一点，渡边万由美也在岩桥慎一之后，清楚的意识到了。

    正因为意识到了这件事，岩桥慎一才想要成立唱片厂牌，渡边万由美才决定借着签下甄选会上两个女孩子的契机，成立自己的演员培训班。

    在音乐方面，岩桥慎一有着他的优势。地下音乐圈，哪怕是刚才偶遇的X，外表看上去难以亲近的青年们，都能在他报上姓名以后，同他相谈甚欢。

    但是，论培养演员，渡边万由美也有着自己先天的优势，那就是背后渡边制作的招牌，以及父亲留下的人脉。

    演员在成为主演级别的一线之前，是需要不断上戏来磨炼演技、提升知名度的。

    电视行业竞争激烈，并且尤其看重关系。无根无基的小公司，也许能靠着旗下歌手的一首歌赚个盆满钵满，但是，没有人脉，就休想推出顶尖的演员。

    家族的力量，虽然不能让业界把角色对她拱手奉上——就算是渡边制作本家也没有这样的能力。但是，家族的力量，却能够让业界给她手下的演员一个试镜的机会。

    机会有多么重要，不言而喻。

    ……

    但是，二人三脚的状态，同时也隐藏着无尽的机遇。岩桥慎一相信这一点，所以，提议跟渡边万由美合作唱片厂牌。

    而现在，渡边万由美明白这一点，所以同意一起做这个厂牌。

    一边是共同的理想和目标，另一边是不同的利益和追求。要想长久合作下去，就要在这相同和不同之间找准平衡。

    有了合作的厂牌，也就保证了共同的理想不会破灭，盟友的关系也不会破裂。

    合资成立唱片厂牌，岩桥慎一可以展开手脚，去和星辰事务所、乃至于其他的公司去接洽，而渡边万由美仍旧能够从中获利。

    同时，她成立演员培训班，利用在演员方面的优势发展自己。考虑到演员的培养周期远远超过歌手，和岩桥慎一合作的音乐事业，所获的利润还能拿来补贴演员事业。

    既有共同的理想，也绝不放弃自己的利益。

    “不过，还是那句话，小作坊上不了台面，小打小闹成不了气候。我们是为了能让ABNORMAL出道才开始考虑唱片公司的事不假，但是，出道只是个‘开始’而已。”

    岩桥慎一从渡边万由美手里把钥匙接过来，把话题往下展开，“所以，只有我们双方还不够，缺少一份在唱片界的有力支持。”

    渡边万由美要发展事务所的演员事业，背后的渡边制作会支持，但是，她要跟他合伙做唱片公司，渡边制作的态度恐怕不会太好。

    这一点，岩桥慎一心知肚明，渡边万由美也心中有数。这次的投资，只能是以渡边万由美个人、或者是U-MIZ的名义来进行。

    再说，渡边制作的关系在电视行业能用得上，却难以用到唱片行业里。因为本质上来说，电视和唱片，这是两个不同的世界，尽管在某些方面有着千丝万缕的联系。

    “要是没有宣传和发行渠道，那跟地下唱片公司也没什么两样。”

    唱片发行倒是可以委托给拥有发行网的公司来代理，大型唱片公司下的发行公司，其中一项业务就是替独立厂牌发行唱片。

    但是，唱片发行时，不是哪个唱片店都愿意把独立厂牌的唱片摆上货架，即使上货，各方面的待遇也都会打折扣。

    涩谷109那个圆柱形的地标建筑，上面的广告牌，租用一天的费用是一百万日元，但是，想要争取到那个广告位，也是要和许多公司竞争。

    一天一百万日元听着不是很夸张，租一周的话，就累积到了一个小公司不能承受的数目。

    等到宣传期上电视、演出联络场地、找寻赞助商、等等等等，方方面面。要迈向主流，可不是有了唱片公司，又有发行公司愿意帮忙铺货就做得到的。

    从地下到地上的距离看着近，但实际上每一步都非常难走，堪比用声音换了两条腿的小美人鱼。

    渡边万由美默默听完岩桥慎一的话，沉吟了一下，问他，“你有合适的目标和方向吗？”

    “这就是需要我们从长计议的地方了。”岩桥慎一回答，他没有准备企划书。

    面对这个答案，渡边万由美点点头，没再追问下去。心里知道，接下来已经不是两个人喝着酒聊着天就能解决的了。

    不仅需要正式的商谈，还需要有专业人士助阵，需要不断的推敲琢磨。非专业人士的绝妙想法当中到底有着多少漏洞，又有着多少天方夜谭，是自己所不能想象的。

    但有一点，她在心里有数，那就是这个引入第三方的做法，她并不反对。

    ……

    离开酒吧，上了车，渡边万由美看了看时间，报上渡边老宅的地址。岩桥慎一蹭她的车，不免又要跟着送她到家门口。

    路上，他又想起买车的事，“应该有一辆车的。”

    渡边万由美听他这么说，不知为何，觉得很有意思。她突然笑起来，岩桥慎一摸不着头脑，不免露出个不悦的表情。

    “抱歉。”渡边万由美抿了下嘴唇，把表情管理好，这才说道：“只是想起了慎一君之前关于买车的那番话。”

    “开卡罗拉去谈事情吗？”岩桥慎一想起这番话，自己也笑起来。

    笑了一下，转而感慨道：“给森高桑制作的单曲大获成功，又接了WINK的制作，乐队天国的优胜乐队们每制作一队，就有一万张唱片的制作费入账……”

    “还有DREAMS COME TRUE的版税和制作费。”渡边万由美笑着接了一句。她是乐队的老板，对乐队的销售情况心中有数。

    《好开心！好快乐！好喜欢！》成为热门单曲，乐队的出道专辑成绩也不错，光是这两项，就让乐队的三个人先有了一笔不菲的收入。

    不论是美和酱的鱼翅羹以及各种大餐，还是中村兄换辆车的梦想都能实现。

    “……没错，制作费相当丰厚。”岩桥慎一自己承认，自嘲一句，“本来还以为手头终于要阔绰起来了呢。”

