
　　“这怎么可能！”

　　白衣老者惊骇，望着陆凡更带着恐惧，他如何都没有想到，陆凡能够有这番实力。

　　“快禀告大长老，绝不能让他离开国都！”

　　青衣老者出言，脸上更充满着苍白，甚至奄奄一息，经过陆凡这一击，根本不是他能够承受。

　　“他恐怕没机会了！”

　　陆凡耸了耸肩：“你们太低估我的实力了！”

　　话语间，陆凡身形再度爆飞，向着两位老者横踏而来，更带着强大劲气。

　　轰隆......

　　还未等两位战皇反应过来，他们便成为了尸体，躺在城墙之上，眼神中更带着不甘。

　　解决掉他们之后，陆凡才向着苍穹国外踏去，他可是非常清楚，苍穹国已经动用高手，他若是再待在苍穹国，可讨不到任何好处。

　　“怎么回事？城门处如此动静，莫不是出事了？”

　　众多战皇纷纷望去，神色更变得沉重，如果真是如此，那可就麻烦了。

　　等他们赶到城门口，才见到两道身形倒躺在地，不甘的眼神让人不禁触动。

　　“岂有此理，岂有此理！”

　　三长老大怒，苍穹国自从开创以来，可从未有过这等事情。

　　诸位城主被人袭杀，就连两位长老也陨落在国都之中。

　　这里可是国都，苍穹国最为神圣之地，如今两位长老尸体在此，让他们如何能不怒。

　　“此仇不共戴天！”

　　几位老者神情冰冷，更充满着强烈气息，身为苍穹国长老，一向高高在上，何时受过这等耻辱。

　　“追！”

　　三长老冷言：“挖地三尺，也要将他找出来！”

　　正当此时，一道身形凌空而至，望着躺在地上尸体，神情变得阴冷无比：“一群废物！”

　　“拜见国主！”

　　诸位长老纷纷跪地抱拳，神情中更带着敬畏，不敢有丝毫怠慢。

　　“身为苍穹国长老，却被人击杀在国都之中，真是丢国度的脸！”

　　苍穹国主身穿战袍，神情中更带着冷漠，同时目光向着诸位长老望去。

　　众位长老眼神闪躲，更充满着无辜，陆凡太过狡猾，若不是如此，他们也不会这般狼狈。

　　“都是属下失职！”

　　大长老姗姗来迟：“若不是属下无能，也不必惊动国主大人！”

　　“国都百里之外，此次出手，绝不能让此人离开苍穹！”

　　苍穹国主冷声道：“若是再办不好，提头来见！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“属下遵命！”

　　大长老赶忙抱拳，同时带着诸多高手向着百里外踏去，速度更是达到极致。

　　此事已被国主知晓，若是无法将陆凡抓住，对于他们而言，便是灭顶之灾。

　　苍穹国身为最强国度，绝不允许这样的事情发生，至少在苍穹国主眼中，陆凡不过是龙国一卒，却让苍穹不宁。

　　经过一番行程，陆凡已然来到苍穹边境，内心也放松了不少。

　　这次潜入苍穹，让苍穹国大乱，更引起了这等轰动，他倒是颇为满足。

　　不过正当此时，陆凡眉头一紧，一道道身形从天而降，挡在陆凡面前，每个人身上都散发着强横气息。

　　“没想到你们速度这么快！”

　　陆凡眯着双眼：“还真是没让我失望！”

　　“你也没让我们失望！”

　　大长老声音冰冷：“还真是没看出来，凭借一举之力，扰乱苍穹国度，你倒是死得其所！”

　　“死得其所？”

　　陆凡耸了耸肩：“我现在不是活得好好的吗？”

　　“你认为你还能逃？”

　　大长老神情冰冷：“若是放弃抵抗，或许还有一线生机！”

　　“我看不必了！”

　　陆凡摆了摆手，身形猛地踏起，想要突破众人封锁，自从突破战皇之后，陆凡实力强劲，一般皇境高手对他可造不成威胁。

　　“哼！狂妄！”

　　诸位长老出手，更带着雷霆气息，唯独大长老身形矗立，默默观望着，他倒是想要看看，陆凡到底有何等通天手段，竟然如此目中无人。

　　随着诸位长老出手，陆凡身形猛地爆退，他虽然不惧怕战皇，但诸位战皇联手，可不是他所能应对，至少在陆凡看来，以他如今实力，很难能够办到。

　　见陆凡退后三步，三长老眉头轻佻：“诸位长老出手，你只退后三步，莫非你已经是战皇八层！”

　　“说实话，我也不知道自己是第几层！”

　　陆凡无奈耸肩，瞬间施展出天行决，向着苍穹国外套餐。

　　大长老还未出手，他便有所不敌，若是大长老出手，陆凡可没有把握能够活着离开。

　　“想走！”

　　大长老神情冰冷，赶忙追逐，陆凡击杀苍穹国高手，若是让陆凡离开，他们颜面何存。

　　其他长老也赶忙追赶，陆凡刚才施展出身法了得，就连他们都有些反应不过来。

　　感受到天行决速度，陆凡露出喜色，这天行决速度奇快，寻常之人根本无法追赶。

　　“踏入苍穹，休想离开！”

　　大长老神情冰冷，更是施展出某种秘法，向着陆凡追逐，他可是非常清楚，陆凡若是跑了，他无法向国主交代。

　　感受到大长老身形越来越近，陆凡神色也有些变动，这天行决已施展到极限，却依然被追上了。

　　一个追，一个跑，两道身形瞬间穿过苍穹国界，来到了域外战场。

　　但大长老却没有停止的意思，神情中更带着冷意。

　　轰隆....

　　大长老猛地打出一道内劲，陆凡拼命闪躲，旁边一块巨石瞬间成为粉末。

　　陆凡猛地止住身形，同时望向大长老：“你倒是穷追不舍，但凭借你一人，想要将我拿下，恐怕没那个本事吧！”

　　“你试试不就知道了！”

　　大长老眯着双眼，更带着寒光，周身有着杀伐之气。

　　陆凡微微一顿，竟有些怂了，大长老这般自信，想必有着不少后招。

　　而且从气息来看，大长老至少是战皇八境，甚至战皇九境的盖世强者，若真是如此，陆凡可不敢轻易触碰。

　　想到此处，陆凡准备再度夺路而逃，大长老却顺势而动，一拳向着陆凡奔涌而来，带着一往无前之势。

　　陆凡眉头微皱，同时使出全力，向着大长老轰杀而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第487章 大长老免费阅读。https://xs.23sk.com 