    就在双方打的不相上下的时候。

    “报告！”

    突然，在海面的海军军舰上，一名士兵朝岛岸交战的众人这边喊到：“G5幸存者的海军发来情报，全军覆没，基尔博特基地长战死，维尔戈中将命悬一线，幸存者两百人左右，贝加庞克博士已被罗伊劫走！”

    交战中的黄猿听到这话，马上就从交战圈子里面脱身出来，双手插兜，叹息道：“果然是个结果吗？但是为什么情报会泄露呢？要知道即使是我们，也不知道贝加庞克的行踪的哦～～”

    贝克曼将抬起的枪放下，眯着眼睛道：“怎么样？还要继续打吗？黄猿！”

    “好可怕哦，贝克曼！”黄猿直接做出投降的姿势，表示没什么好打的了！

    另一边，亚索也向青雉库赞问出了相同的问题。

    青雉收起元素化，身体逐渐逐渐恢复正常，“我要听从本部的意思之后，再进行行动！”

    不管是青雉还是黄猿，都不是萨卡斯基和道伯曼那样的鹰派，看到眼前的海贼就必须要杀光才行。

    既然贝加庞克已经被劫走，那拼个你死我活也没什么意义了。

    “撤退了！”

    又思考了一会儿，青雉下令撤军，黄猿也没有丝毫的反对之意，闪身回到船上，仿佛什么都没发生似的坐在躺椅上，并叫部下帮忙上一杯红茶，拿出耳扒掏耳朵。

    “小子，你这也太丢脸了。”

    伊瓦里斯跑到卡文迪许旁边，讥讽道。

    此时的卡文迪许十分狼狈，和一名海军中将战斗，连连被压制，要不是青雉下令撤退，他说不定首级就被斩下来了。

    “啰嗦！”

    卡文迪许嘟嘴不服，但这次他确实是吃到苦头了，也认识到自己和世界顶级战力水平之间的差距。

    “没说笑的时间了！”

    贝克曼走过来说道：“他们也知道贝加庞克对政府的重要性，罗伊老大的行为，说难听点，叫太岁头上动土，为了夺回贝加庞克，不知道他们又要动用什么手段！”

    伊瓦里斯拉了拉手套：“先返航再说吧！”

    干掉龙没多久，罗伊又做了一件惊天动地的大事，劫走了世界政府两位天才科学家中的贝加庞克。之后政府做出怎样的行动，没有人可以预料。

    在靠近深海大监狱因佩尔顿正义之门附近的海域，原本波澜不惊的海面上，一艘船逐渐显现出来，并不是从海底出现的，而是凭空出现的。

    甲板上一名身穿紫色棉衣，背后背着一把镰刀，将连衣帽扣在头上，但是奇怪的是里面带着一个鸭舌帽，同时带着墨镜，誓要将自己裹得严严实实的矮小男人，正猛力推着自己手中的喷色漆，手指比划着朝着rap道：“耶耶，运气真的不错哟，任务完成了哟！”

    颜色果实能力者，能够自由复制，并且将物体变成自己想要的颜色，塞库·P，为王下七武海之一的托雷加的部下。

    而与此同时，在船上的还有同为王下七武海之一多弗朗明哥的部下，baby-5，以及巴法罗，还有泰佐洛的部下田中。

    当好还有一人也非常显眼，穿着白黑条的囚犯服，邪笑着的人，邪恶科学家，M·凯撒·库郎。

    正是这一会堂吉诃德联盟的伪装高手组成的队伍，将他从海军的监狱船上救了出来。

    目的，就是凯撒手中掌握的一项技术。

    罗伊得到贝加庞克，多弗朗明哥得到凯撒，这就是双方的算盘。

    但多弗朗明哥的算盘，远远不止如此。

    “少主，凯撒已经救出来了！”

    巴法罗咧着龅牙，对面前把多弗朗明哥表情模仿的淋漓尽致的电话虫说道。

    “嗯弗弗弗弗弗弗，干得好你们几个，这样一来，我就可以完全奠定新世界黑暗皇帝的身份了！”

    坐在黄金城中一栋别墅中的多弗朗明哥放声大笑，另一边正搂着三个舞女的泰佐洛不满道：“喂，Joker，黑暗皇帝应该是我吧！”

    另一边坐在一个台球桌上，则是联盟的另外一人，托雷加，“哼！”他不屑的冷哼一声。

    多弗朗明哥则是直接无视了泰佐洛的话，下达撤离命令之后，将电话虫挂断。

    “这样一来，我就可以完全控制凯多这条疯狗了，这些天来，那家伙的胃口越来越大，恶魔果实的数量完全满足不了他的胃口！”多弗朗明哥转头对两人说道。

    原本多弗朗明哥对于除了白胡子之外的三个四皇的协议是：

    罗伊每天二十亿贝利。

     bigmom则是联姻，有趣的是，原本打算让泰佐洛手下的主力干部，戴斯和一个叫做“罗拉”的女子联姻的。

    然而，这位罗拉小姐，逃婚了。

    因为这件事情发生在bigmom那边，所以责任并不在多弗朗明哥和泰佐洛身上，经过再三商议之后，决定每个月上供特定数量的甜品，来维持和bigmom的关系。

    最后就是凯多了，原本按照每个月五颗恶魔果实，由凯多海贼团购买。

    但是每个月五颗，即使是明哥这个专门做恶魔果实倒卖生意的人都感觉有些压力。

    这段时间，凯多更是不知道发什么疯，一口气加道每个月十颗，否则就亲自过来灭了黄金城。

    气的明哥大骂凯多是条疯狗。

    不过这点现在也解决了，用凯撒研究的人造恶魔果实解决了。

    如此一来，新世界的三位皇帝都和堂吉诃德家族有合作关系，只要完美的游走在其中，没有任何一方势力敢随意动他的。

    除了一个，还隐藏在黑暗处，不断的提升实力，暗中瞄准明哥人头的，特拉法尔加·罗。

    对此，多弗朗明哥在罗伊那里找到了答案，罗伊不会亲自出手，如果是罗自己来报仇的话，明哥根本不害怕。

    这时，泰佐洛的心腹部下田中走了过来，刚准备在泰佐洛耳边低声几句，泰佐洛手一挥，“这里都是盟友，有什么话就直接说吧！”

    “好……”

    芭卡拉继续说道：“最新消息，贝加庞克被罗伊劫走。”

    “海军受损方面呢？”明哥追问。

    “G5基地长基尔博特战死，中将维尔戈命悬一线，应该救得回来！”芭卡拉这句话说的很犹豫。