    

    一听姓凌，陈二狗不仅知道肯定是凌菲菲，而且还立刻便猜到了她此行目的，嘴角顿时扬起了一丝冷淡厌恶笑意。

    “我去把她赶走。”

    知道陈二狗不是无情之人，但做为他未婚妻，杨雨菲也知道他是打心眼里厌恶凌菲菲，所以率先站起身道。

    直到现在，杨雨菲也还不完全清楚当年黄宇昊和凌菲菲到底对陈二狗做了多么丧失人性的卑鄙手段。但她知道，自己的男人自己守护。

    “理她干嘛？她不是说我肯定会去见她吗？那就让她在外面等着吧！

    时候不早了，大家都早点回去休息吧！相信上官家的报复接下来必定会愈演愈烈，我们必须养足精神，好好陪他们玩玩。”

    随手拉住杨雨菲，陈二狗满不在乎道。

    他的语气非常轻松，更没有半点迟疑。大家都看得出，他并非装模作样，而是真的不在乎，所以也并未再为他担忧。

    在简单寒暄几句后，顾天明起身告辞，众人也纷纷回房休息。

    “菲菲，见到那陈二狗了吗？”

    当陈二狗修炼一番后打算休息的时候，身在豪华别墅的黄宇昊却急得像热锅上蚂蚁，实在忍不住给凌菲菲打电话道。

    “暂时还没有，不过，门卫已经去通知了。”身在平阳山庄外，坐在车里的凌菲菲也是显得非常焦急道。

    “你都到了最少一个小时了吧？怎么还在通知啊？会不会是那陈二狗根本就不想见你？我早就说过了，那家伙就是个铁石心肠的王八蛋。”

    “他给我当了几年的舔狗，我还能不了解他？你看到的那些，不过是他装出来的而已。

    我跟你说，他陈二狗再厉害，也就是个乡巴佬。说好听点是淳朴善良，说白了就是蠢。这些东西是刻进骨子里的，改变不了。

    放心吧！一会只要我一装可怜，保证他什么都听我的。”凌菲菲信心满满道。

    “好，那就全交给你了，那视频可千万不能流传出去。否则，我以后都没脸出门了。”

    “放心吧！我都已经在你父亲面前打下包票了。只要你们黄家信守诺言，等我搞定后一周内举办婚礼就行。”

    “当然，你可是我黄宇昊的女人，就算搞不定，婚礼也一样办。”

    得到黄宇昊的保证，凌菲菲顿时满心欢喜的挂断电话。在脑海憧憬神圣婚礼殿堂的同时，也走向了平阳山庄大门。

    一个多小时的等待让凌菲菲明白，不是进去后没出来的门卫没通报，而是陈二狗不想见自己，显然不拿出大招是不行了。

    为了真正嫁入黄家飞上枝头变凤凰，凌菲菲一咬牙，噗通一声便哭嚎着跪在了山庄大门口。

    她坚信自己的判断绝不会有错，只要陈二狗一出来，那自己便多是办法让他乖乖听话。

    挂断电话后的黄宇昊又接连拨打了好几个电话，他必须做好凌菲菲搞不定的准备。只是，现在陈二狗住在平阳山庄内，即便是黄宇昊也不敢乱来。

    等凌菲菲嗓子都嚎干了，山庄内却依旧没有半点响动。她灵机一动，干脆直接装晕了过去。

    再怎么说这都是平阳山庄门口，自己要是死在这里，杨家面上也不好看。而且杨家向来都有慈善之家的称号，所以凌菲菲料定他们肯定会手忙脚乱的将自己抬进山庄救治，自然也会惊动陈二狗。

    但让凌菲菲做梦也没想到的是，即便过去了四五分钟，也依旧根本没人搭理自己，而且很快耳边还传来了门卫细碎的嗤笑声。

    “一个女孩子晕倒在你们家门口竟然不管不顾，你们杨家还有没有人性了？”

    知道自己这招根本没用，凌菲菲气得爬起身便破口大骂道。

    “要不要我们送你一根绳子上吊啊？前面那颗大树，很合适。”

    早得到陈二狗命令的四名门卫当然知道凌菲菲在无理取闹，其中一人干脆透过铁门向她扔出一根麻绳，随后纷纷仰头大笑起来。

    “好，陈二狗，算你狠。等着，不将你碎尸万段，本小姐就不姓凌。”

    一看就知道肯定是陈二狗在故意羞辱自己，凌菲菲当然不会拿自己生命开玩笑。毕竟自己可是和黄宇昊订过婚的，那就是黄家准儿媳，荣华富贵日子还在后头。

    倍感羞辱的凌菲菲一脚踢飞麻绳，怒气冲冲大骂一声随后灰溜溜驱车离开了山庄。

    虽然相隔甚远，但整个山庄的一切都在陈二狗土地感应掌控中，嘴角也立刻扬起了一抹戏谑冷笑。他太了解凌菲菲这个贪慕虚荣的女人了，她又怎么舍得真的去死？

    不过，凌菲菲今天要是真的打算上吊自尽的话，陈二狗还真得管管。毕竟视频他本身就没打算现在传出去，而且也不能让她死得这般轻松。

    只要自己有这视频在手中，黄宇昊就会急得像热锅上蚂蚁，当然会想尽一切办法夺回去。

    不仅如此，黄宇昊也还会有很多忌惮，自己也可以找几乎随时敲他一笔。如此一来，自己之前和顾天明等人所说的目的也就达到了一部分。

    第二天陈二狗起了个大早，因为目前也没有什么紧急需要自己去办的事情，所以便打算和方芝林去各处店铺走走，看看有没有什么装修上需要改进的地方。

    因为邵安唐家自从吃了一次大亏之后非常老实，而且有方家压制，秦慕冰也在邵安暗中积蓄培养力量。

    省城局势越发严峻，陈二狗也在省城致力开拓自己市场。所以陈二狗不仅将谢东和董家势力全都调回了省城，而且又从曾韩苗三家调出了一小部分人，由谢东安排保证所有店铺的安全。

    如今自己已经彻底引起上官家高度重视，陈二狗觉得他们肯定会对自己在省城的这些店铺下手，也好将自己扼杀在还未发展起来的摇篮里。

    除此之外，陈二狗还秘密安排董世建前往阳潭伊家，尽快将伊家也打造成一只可随时供自己所用的强大队伍。

    虽说伊家武力值远不如曾韩苗任何一家，但毕竟伊家手下绝大部分都有武学功底，培养起来不需要耗费太多时间。

    在前往市中心其中一家店铺的路上，方芝林在接了一个电话后忽然面色大变，陈二狗也迅速一脚油门加快了车速。?

