    两人的速度都是快极，转瞬间就对冲在一起，然而在接触的瞬间，林逸手中的魔噬剑忽然消失！

    森兰无魂微微一怔，攻击却没有停滞，到了这种时候，他已经想变招都变不了了！

    强大的攻击直接淹没了林逸，将林逸借用的黑暗魔兽一族身体彻底撕碎！

    成了？！

    森兰无魂没有感觉到林逸的攻击，仿佛是在最后的一刻凭空消失了一般，他的念头转了一下，还有些怀疑是不是真的杀了林逸。

    移动阵法的最强一击就在此时降临！

    说来有些话长，但实际上几乎是在森兰无魂摧毁林逸借用的那具肉身的同时，移动阵法的攻击精准命中了森兰无魂！

    正如森兰无魂所预料的那般，这一击的威力足以重创他，但还不至于要了他的性命，以重伤的代价换取林逸的性命，应该是不亏！

    虽说千金之子坐不垂堂，森兰无魂不觉得林逸的命能和他相提并论，不过从林逸展现出的威胁和潜力来看，森兰无魂觉得付出些代价也应该！

    可司马逸最后关头的异常是怎么回事？

    森兰无魂被移动阵法的攻击命中，身体在空中翻滚飙血，心里还在想着这些相关问题，却没发现，林逸的巫灵体突兀的出现他的背后，魔噬剑直接架在了他的脖子上。

    刚才的对撞，林逸确实已经收势不住，于是就干脆脱离了附身的黑暗魔兽身体，以元神状态穿过了森兰无魂的攻击。

    如果是林逸自己的肉身，肯定不敢轻易放弃，但只是一具临时借用的黑暗魔兽身体，那就无所谓了！

    毁了就毁了，回头找个更好的！

    正因为有了林逸这样的举动，才令森兰无魂不费吹灰之力的摧毁了那具黑暗魔兽身体。

    而林逸则是趁着森兰无魂全力发动之后短暂的无力期，元神状态转化为巫灵体，出现在森兰无魂背后进行最终的刺杀！

    所有的一切都发生在电光火石间，即便有人在边上旁观也未必能看清发生了什么，只知道连续的炸响之后，有着强烈的余波横扫四方。

    而黑暗魔兽一族的天才统帅森兰无魂，此时已经变成了森兰无头！

    他的头颅被林逸的巫灵体提在手中，平整的断口处滴里搭拉的流淌着鲜血！

    移动阵法完成了最后的使命，已经自行散去，于是四周的黑暗魔兽一族都看到了这令人惊恐的一幕！

    “森兰无魂已经死了！还有谁？！”

    林逸用力举起森兰无魂的头颅，跃起之后悬停在半空之中，居高临下的俯瞰着所有黑暗魔兽一族的精锐士兵们。

    霸气！

    凌厉！

    锋锐！

    绝世无双！

    这个瞬间，林逸一人一剑高举着一颗头颅，气势上镇压了一片黑暗魔兽一族的精锐，令他们气为之夺，胆为之丧！

    所有黑暗魔兽士兵的心中，都升起了林逸无敌的颓丧念头！

    丹妮娅傻眼了！

    这特么……到底是怎么回事啊？

    她都不知道应该哭还是应该笑了！

    大家破阵之后一起逃命，去百炼魔域找百炼金刚果不是很好么？你怎么就把森兰无魂给杀了呢？

    明明森兰无魂身边有着千军万马，失去巫元噬神阵也依然有着碾压级别的实力优势，你丫怎么就被司马逸给单枪匹马的弄死了呢？

    老娘现在该怎么办？

    丹妮娅想想就觉得应该哭了，森兰无魂是卧底计划的负责人，只有他能证明丹妮娅的卧底身份！

    至于另外的几个知情人，都是丹妮娅的亲卫，分量足不足先不提，他们和丹妮娅的关系在那里，说出来的证言也无法被采信。

    丹妮娅是还不知道她的那些亲卫都已经被森兰无魂给灭口了，若是知道，估计会更加的绝望！

    不过现在的情况有没有那些亲卫都已经够绝望的了！

    森兰无魂当着丹妮娅的面被林逸干掉了，而无数黑暗魔兽一族的士兵都能证明，丹妮娅是林逸的同伙儿！

    若是没有丹妮娅的帮忙，巫元噬神阵又怎么会被破掉？

    巫元噬神阵不破，森兰无魂又怎么会被林逸干掉？

    所以丹妮娅叛逆之名基本上算是坐实了，她现在说她是卧底根本就没人会信，以后可该咋办啊？

    不提丹妮娅的绝望和纠结，那些还活着的黑暗魔兽一族精锐们被林逸的气势镇压了一会儿之后，终于有强者回过神来！

    “杀了他们！为森兰大帅报仇！如果他们不死，我们所有人都罪责难逃！都醒醒！一起上，今天绝对不能让他们逃了！”

    平地一声惊雷！

    所有黑暗魔兽一族的士兵都回过神来了！

    敌人再强大，也必须要拼命才行了！

    否则森兰无魂被杀的罪责都会落在他们头上，全军为森兰无魂陪葬都有可能，左右不过是个死，拼命之下，说不定还有戴罪立功的机会！

    “杀啊！杀光他们！”

    “冲啊！”

    ……

    所有的黑暗魔兽一族士兵都沸腾了，原本被林逸震慑之后低落的士气又都回来了，甚至更胜以往，直接爆棚了！

    无数黑暗魔兽一族士兵自行分为三股，将林逸的巫灵体和丹妮娅、星耀大巫分割开来，试图各个击破！

    三人之中，林逸是击杀森兰无魂的主犯，围攻林逸的黑暗魔兽士兵数量最多，其次就是丹妮娅了！

    在黑暗魔兽一族士兵们眼中，林逸固然可恶，丹妮娅这个叛徒也不遑多让，所以杀不了林逸也要杀了丹妮娅这个叛徒！

    反而是星耀大巫，顶着林逸分身的名头，相貌和林逸的巫灵体完全一致，人气却还不如丹妮娅高，让星耀大巫大为不忿。

    怎么回事？你们都是眼瞎么？本大巫才是最有威胁的一个好不好？！你们这么敷衍，是瞧不起谁呢？

    他这完全是没有遭受过社会毒打的心态，所以很快就开始后悔了……

    哪怕是三人中受重视程度最低的一个，他所需要面对的敌人数量也远远超出了他所能承受的极限。

    让星耀大巫破解巫族的各种手段，那自然是手到擒来，用巫族的手段收拾一些黑暗魔兽一族士兵，对他来说也不是什么难事！

