    摸摸头，没说出心里话，大熊憨厚地笑笑：“可是我觉得，跟着战哥你混更强的区域，一定更加锤炼人，所以有些性急呢。”

    战彪哈哈大笑起来。

    等战彪哈哈大笑声中走远，老黑没好气地，学大熊的声音来了句：“战哥，所以有些性急呢！”

    暴风战队的修士们齐齐大笑了起来。

    大熊也嘿嘿笑了几声，依然无比憨厚地说道：“这可是虎哥对我的要求，让我表现的自然些，我平时不就是这样吗？”

    暴风虎笑着拍拍他的肩膀：“很不错，本色演出，继续，大熊我很看好你！”

    大熊嘿嘿笑了起来：“我说的可都是大实话，只是他们没当真而已，话说，方哥，我们是不是一天整他五十只灵蜯去露露脸，我觉得，那样一定很精彩。”

    老黑在边上猛翻白眼：“死大熊，又想着压榨老黑的劳动力了吗？你这憨货其实相当奸诈！”

    没错，暴风战队之中有老黑在，寻找灵蜯什么的，那还真不是问题。

    更关键的是，以暴风战队现在的实力，击杀灵蜯应该也不再话下，一天五十只灵蜯，那是极有可能的。

    方云含笑说道：“一天五十只灵蜯，这个的确很有必要，蜯蔀蠍琅的资源都相当难得，对我们的修为提升也很有帮助，所以，我们应该尽可能多收集一些灵蜯甚至是大蠍，当然，每天给营地交多少，这就需要考虑了！”

    暴风狐轻笑着说道：“我突然发现，加入星守战团其实是个相当不错的选择，地盘有战团帮我们守住，我们只要出来寻找资源，以我们的手段，完全可以闷声发大财。”

    暴风虎有些无语地说道：“我们这样干，是不是有些不地道？不过，我喜欢……”

    丘陵距离临时营地并不是太远，说话之间，没过多久，大家就已经出现在了丘陵附近。

    蹬在地上，摸摸老黑的头，杨坚笑眯眯地说道：“来，好老黑，给哥哥嗅一嗅，看看能不能闻道那些灵蜯的骚味。”

    老黑没好气地说道：“小羊，你才一身骚气，话说，平时怎么没看到你对我这么好？”

    杨坚站了起来：“闻不闻，不然我踹你屁股了！”

    三句好话[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]不敌一马棒！

    老黑来了句：“这才正常嘛！”

    乖乖地跑到了草地边上，低头嗅了起来。

    嗅了几下，老黑就不停地咳嗽起来：“我了了个去，这丘陵的草丛好重的腥气，气味真是好一个骚字了得，我突然发现了一个相当有意思的秘密……”

    大熊十分配合，憨厚地说道：“什么有意思的秘密，说来分享分享。”

    老黑一双后腿直接立了起来，站在丘陵前面，拿狗爪子对这个丘陵指了指，又对旁边不远处，另外一个丘陵指了指，然后捂住肚子笑了起来：“这两个丘陵，就好似小羊羊的两个小馒头，是那样的对称……”

    杨坚飞起一脚，将他给踹飞。

    大熊嚷了起来：“小羊羊，你该不会是母羊吧？”

    杨坚没好气地大声喊道：“你才母熊，老子是纯爷们儿，胸肌，懂不懂，这是我修炼出的胸肌！”

    方云看着临近的两个丘陵，心中不由一动。

    这两个丘陵相距不远，乍一看，两者没有必然联系，但是，得到老黑的提醒之后，方云突然发现，这两个丘陵如同两个大馒头，匍匐在大地之上。

    隐约之间，好似有着一种十分奇妙的联系。

    如若阵道没有达到一定水准，还真是感受不到丘陵的奇特之处。

    而且，哪怕就是方云的阵道超凡脱俗，一时半刻，也没能弄懂这两个丘陵的这种联系会有什么特殊作用。

    就在方云用心观察丘陵的时候，老黑已经嘀咕着爬了起来：“真是的，动不动就踢人屁股，终有一日，我也要踢你一个大马趴过过瘾……”

    话是这么说，老黑这贱狗已经屁颠屁颠地向草丛之中钻了进去，开始真正地寻找灵蜯。

    这个丘陵，应该就是一个蜯蔀，按照正常情况，一个蜯蔀的灵蜯总数会有三十到四十左右。

    灵蜯极其机敏，能够在草丛之中快速移动，抓住灵蜯需要一些运气。

    一个新手战队，要是努力一些，每天应该能够抓到几只。

    实际，就算是实力较强的战队，每天能收获的灵蜯也大约只是这么多。

    所以，这个任务，交给新手战队是十分适合的。

    老黑是个相当特殊的存在，刚刚已经嗅到了许多灵蜯的气息，想来，暴风战队在蜯蔀的收获应该就很不错了。

    不过，让老黑意外，让方云和战队修士更加意外的事情发生了。

    不到一刻钟，老黑带领大家直接杀到了一个草窝深处，扒开厚厚的草堆，找到了一个隐藏的很深的灵蜯草窝。

    但是，让人无语的是，窝里边并没有灵蜯，是个空窝。

    杨坚没心没肺地大笑了起来：“我说老黑，你虽然嗅到了骚味，但是，却没搞清楚人早就跑了，第一下就扑空了，哈哈哈，看你还吹不吹！”

    老黑瞪大了双眼，十分不甘地看着草窝，有些莫名其妙地说道：“不对啊，闻气味，刚刚还在这儿的，怎么转眼就没见了？什么地方出错了吗？”

    暴风狐在边上轻声说道：“这个其实是正常现象，蜯蔀灵蜯具有极强的逃逸能力，任何风吹草动，都能让它们瞬间远遁，想来，这只灵蜯觉察到了我们的出现，提前溜了。”

    老黑垂头丧气地说道：“是不是啊，这样太机敏了吧？下次，我们可是一定要小心些了！”

    说完，老黑又在草丛之中猛嗅了几下。

    没过多久，老黑给大家打了个眼神，然后带着修士蹑手蹑脚，悄然往前飞潜入过去。

    一直杀到附近，老黑这才使个眼色，示意大家行动。

    方云、暴风虎还有小亚三个，速度极快，向灵蜯草窝猛地冲了过去。

    小亚十分干脆地，一棍将整个草窝给挑了起来。

    可是让人无比意外的是，这次，大家再度扑空了，草窝之中什么都没有。

    老黑站在地上，无比怪异地说道：“不对啊，这灵蜯是怎么消失的？我可是清晰无比的嗅到了它的气味，刚刚还在这儿，绝对错不了，前一刻还在，怎么这么快就消失了？”

    不甘心，战队再来第三次。

    同样的情况发生了，等大家围住灵蜯草窝，确信灵蜯没有逃逸之后，突然发动猛攻之时，灵蜯莫名其妙地消失不见。

    连老黑都不能捕捉到灵蜯的准确信息，换成其他战队来，一定也不能成。

    暴风虎感叹地说道：“我说怎么这种资源收集任务怎么会这么简单，合着这其实很难的！”

    老黑站在草窝边上，低头嗅了嗅，然后抬起头来，大声说道：“我可以百分之百的肯定，我们战队发动的前一刻，灵蜯还在这草窝之中，灵蜯我已经找到了，嗯，就是这样，拿不下来灵蜯，那已经不是我的问题，而是战队实力问题了！”

    杨坚猛翻白眼：“老黑，你要搞清楚，从头到尾，我们就没看到哪怕一只小蚂蚁大小的所谓灵蜯，你跟我说，其实你已经找到了？”

    老黑耸耸肩，狗脑袋摆了几下：“信不信由你，反正我这的事实就是这样！”

    大熊笑了：“老黑，这话就是不负责任了，听你的意思，那就是这灵蜯能瞬间移动啰？就在被我们抓住的前一刻逃跑了？”

    老黑耸肩：“我觉得，可能真是这样，八九不离十就是如此。”

