
    护卫队一步步逼近，楚行云手掌虚空一握，便是将武灵之剑紧紧握在了手中。

    嗡一声！

    空灵的剑鸣声，再次响了起来，清晰无比的回荡在祠堂内。

    楚行云单手持剑，整个人都散发出剑的锋芒，直然迎上了众人的目光，冷声道：“护卫队的存在意义，就是为了保护楚家，严惩奸邪，此刻，你们居然听信楚平天的诬蔑之言，难道不觉得羞愧吗？”

    “楚行云，你的阴谋被拆穿后，居然还想着狡辩，像你这种卑鄙小人，活在这个世上，也只会让楚家蒙羞。”此时，楚海站了出来。

    阴森的幽灵魔狼武灵，再度附身，脑袋抬起的一瞬，他的整张脸都被黑色毛发所覆盖，两根獠牙探了出来，散发出阴冷无比的寒光。

    咻！

    楚海的速度达到了极限，狼爪探出，利齿森然，直接跃过了人群，朝着楚行云扑去，浑身上下都是狰狞杀意。

    “还愣着作甚，立即出手。”楚平天催促了一声，遽然间，所有护卫队成员一拥而上，举起长枪就要朝楚行云的胸膛刺去。

    楚行云看到如此场景，也不敢有所大意，只见他脚步向后一撤，身体微旋，险之又险的避开了护卫队的围攻。

    “云哥哥小心！”水流香突然惊呼一声，使得楚行云打了个冷颤。

    下一瞬，他就感觉后背有一股阴冷气息扑来，回过头，楚海已经到了，锋利的双爪直接扣住楚行云的肩膀，狼嘴张开，竟要去啃咬楚行云的脖子。

    “你敢！”楚行云怒吼一声，心念微动，武灵之剑出现在他面前，迷蒙的剑身，硬生生是抵挡住了楚海的利齿。

    但楚海却没有丝毫停止的意思，反而是变得更加的狰狞，满脸森然道：“楚行云，纵使你刚才击败我又如何，今日只要你一死，我仍是楚家的第一天才。”

    利齿紧紧咬住武灵之剑，发出了咔咔的清脆响声，楚行云明白，楚海是真的动了杀念，要杀了他，保住一个可笑的天才名头。

    “恐怕你又要失望了。”楚行云冷笑着摇了摇头，那股剑吟再度响了起来，武灵之剑微颤，化为了无形狂风，让整座祠堂都充斥着风声和剑吟声。

    “海儿，快退后！”楚平天似乎感觉到了什么，瞳孔紧缩，急忙喝道。

    楚海也感觉到了危险，身体微颤，径直后退了十余步。

    然而，他终究还是太慢了。

    电光石火之间，楚行云身上的气息骤变，手中的武灵之剑，似乎是受到了某种吸引，开始微微震颤起来，仿佛是完全锁定了楚海的身体。

    嗡嗡嗡！

    一道道风声传来，那些护卫队员只感觉有一股清凉的微风拂过，恍神之间，眼前的楚行云，不见了，就像是风一般，消失得无影无踪。

    “好快。”楚平天倒吸一口寒气，下一刹，他就突兀的听到了一道凄凉的哀嚎声音。

    在他无比惊恐的目光下，楚行云宛若狂风般出现在楚海的面前，手中的武灵之剑，将狼爪轻松斩断，毛发撕裂，最终刺入了楚海的胸膛之中。

    噗通！

    楚海的身体跌落地面，滚烫的鲜血从胸膛上不断涌出，染红了地面。

    他的那一双眼眸，睁得巨大，仿佛在身死之前，都无法相信，楚行云能够杀了他！

    “死了？”所有人都停下了手中的动作，就连呼吸都停止了，死死的盯着楚海的尸体，感觉天旋地转，难以回神。

    前一刻，他们还以为楚行云被护卫队围攻，已经是必死无疑。

    这一瞬，楚行云不仅没死，还当着所有人的面前，将楚海当场斩杀！

    “不！”楚平天这才姗姗来迟，他抱着楚海的尸体，不断怒吼着，一双眼眸变得通红无比，如同魔鬼般阴森，疯狂的望向了楚行云，怒吼道：“小畜生，你竟敢狠下杀手！”

    “大长老，刚才楚海的出手，招招狠辣，显然是要夺我性命，那时你为何不管不顾，现在，你儿子死了，就说我狠下杀手，难道说只有你儿子拥有杀人的权利，而我，就只能站着被他杀？”楚行云怒极反笑，毫不留情的讽刺道。

    楚平天整张脸都变得无比的难看，他将楚海的尸体缓缓放下，跨出两步，一股无比浑厚的灵力，从身上疯狂的暴涌出来。

    “寒枪！”一道低喝声，从楚平天的口中吐出。

    随即，楚平天的身后出现了一道凌厉的长枪虚影，枪未动，却已然有一股森然寒气开始蔓延，让空气都结成了簌簌白霜。

    “所有人都给我退后，这个小畜生的性命，我要亲手拿下。”楚平天声音低沉到了极点，手腕一翻，那杆寒枪的周围，立刻悬浮起无数的细小冰晶，每一块，都闪烁着锋利之光。

    “大长老是聚灵二重天修为，拥有二品寒枪武灵，已经是完全碾压了楚行云，但他却还要使出武学，看来是一定要杀楚行云。”

    “杀子之仇，不共戴天，楚行云的确是太愚蠢了。”

    ……

    不少人群都是低声议论道，在他们的眼中，楚行云，已经是个死人了，面对着暴怒的楚平天，他根本不可能有一丝活路，必定会被当场诛杀。

    “像你这样的废物，能死在我的手上，也算是你的荣幸。”楚平天对着楚行云道，脚步向前踏出，地面仿佛都结成了冰霜。

    “你都还未出手，就胆敢大放阙词，不得不说，我还真是佩服大长老的自信。”楚行云直面着杀意森然的楚平天，不惧，反倒是嗤笑了一声。

    这笑声落在楚平天的耳中，极其的刺耳，更是激发了他的凶性。

    只见他的身躯微颤，寒枪上散发出来的寒气更盛数倍，似乎一场杀戮，即将开始，那恐怖的杀意，让人群透着紧张之意，纷纷是屏住了呼吸。

    但就在这一刻，祠堂上空，突兀间绽放出璀璨的光芒。

    唳！

    一股刺耳的鹰啸声传出，只见一头浑身笼罩着炙热火焰的猎鹰出现在那，仰天长啸间，以迅雷不及掩耳之势，从高空俯冲而下，朝着下方的楚平天抓了下去。

    轰隆一声巨响，地面龟裂，楚平天整个人都被震飞出去，重重撞击在墙壁上，传来的剧烈疼痛感，让他整张脸都变得无比的扭曲。

    再看那火焰猎鹰，早已是消失得无影无踪，在烟尘滚滚之处，一道身影出现在所有人的视野中，正踏着轻缓步伐，慢慢走来。()
