    短发女子的脸上涌现出了不可置信的神色。

    原本手中的娇艳花朵，现在仅剩下了短短的一截花杆和根须。

    “不可能！

    战争七页眼中嘲讽的神情在这一刻淋漓尽致的展露了出来。

    “圣源之物，绝恋罂粟。”

    “像这种可以操纵同类灵魂的圣源之物吾还是第一次见，真是个好东西。”

    就在战争七页说话间。

    战争七页脚下的金色战车直接消失了。

    战争七页站在空中神情睥睨的注视着脚下的一切。

    “幽暗七邦共同选出来的幽暗使，竟然是一个从灵魂层面玩弄感情的高手，真是有趣。”

    “幽暗大陆现在已成为塔典下的一块基石，吾没时间去料理汝等，汝等却主动送上门来。”

    “因为汝等阻拦，耽误了吾的要事，罪当死。”

    “尽然汝等浪费了吾的一枚圣源之物，那就用汝等的全部制成蜡像，在洗礼之泉下慢慢偿还吧。”

    战争七页此时的眉头轻蹙，没想到辉耀联邦内的布置竟然被人发现了。

    不过不管你是谁，这圣源之物也没有那么好拿的。

    辉耀联邦可要好好吃下吾加了筹码准备的大礼。

    不过这一切的损失，全部被战争七页迁怒到了眼前这老者和女子身上。

    短发女子脸上依旧是一副不可置信的神情。

    “你中了圣源之物绝恋罂粟的魅惑，就算你的实力比我强，挣脱我的魅惑我也能够提前感受的到！”

    战争七页怒气上涌，已经失去了和这短发女子交谈的兴趣。

    “吾何曾被魅惑过？吾和汝又不是同类。”

    战争七页的话音才落。

    战争七页整个人周身金色光华流转，直接变成了一朵金色的曼陀罗花。

    短发女子惊骇失声。

    “你竟然不是人类！而是一株植物类灵物！”

    就在战争七页恢复本体的时候，创世种冥海水母上触腕的老者当机立断召唤出了一条银色，样子如同金枪鱼般的小鱼。

    紧接着，老者脚下的创世种冥海水母就如同枯树一般熊熊燃烧了起来。

    感受到老者的动作，战争七页化成的金色曼陀罗花花叶中直接射出了两道金色的花瓣光影。

    两片花瓣光影中恍若包含着两张战争的恢弘之势。

    老者完全不顾创世种冥海水母的安危。

    直接让体积不知道有多么巨大，一大半触腕都还在海中的冥海水母用黑色绸缎般的触腕将自己包裹。

    然后用巨大的身躯迎向了两道金色的花瓣光影。

    这个时候银色如同金枪鱼般的小鱼，已经撕开了空间。

    老者立刻拉过短发女子，就向着这撕开的空间裂缝中逃去。

    仅仅只是刹那间，接触到那两道金色花瓣光影的创世种冥海水母就直接变成了破布一般，洒落在了海面上。

    旋即向着深海下沉，为深海中带去了一场远超大型鲸落的生机。

    其中一道金色光影在炸碎冥海水母后去势不减。

    尽管依旧让短发女子和老者逃进了银色小鱼撕开的空间裂缝中。

    不过老者的半边身子却被这道金色花瓣光影击中，半边身子立刻变成了和创世冥海水母一样的下场。

    战争七页伫立在汹涌海域的上空，看着脚下各种凶猛海兽在蚕食着创世种冥海水母炸碎后的留下的盛宴。

    只是创世种冥海水母血肉蕴含的能量实在太高。

    不少实力达不到要求，贪嘴的海兽就被这股能量炸成了碎块。

    这也为其他更弱的海兽带来的一场盛宴。

    海域仅仅只在一瞬间被不知道多少海兽的血液染红。

    就在此时，战争七页突然抬头，一改之前睥睨的姿态。

    而是面色凝重的看向天空。

    只见天空一下子就黑了下来，降下了寂寂的长夜。

    寂寂的夜空中高升起了一轮皓月。

    不消片刻，皓月就染上了一层血色。

    看着着天边突然出现的皓月顷刻间分为了上弦月和下弦月，并且上下弦月都浸染了血色光泽。

    感受着血色弯月中带着的无尽肃杀之意。

    战争七页眉头皱的更紧。

    此时战争七页口中说出的话中，已经不带之前话里的那种怜悯与嘲讽。

    有的只是凝重。

    “月华绽血泽，上下弦分月。”

    “看来辉耀联邦吾是没有必要再去了。”

    战争七页刚准备召唤出辉煌战车返程，突然面上将之前短发女子使用圣源之物绝恋罂粟时，所演出的表情又重复了一边。

    随后战争七页就恢复了之前的样子，轻声说道。

    “竟然对非同类生物的灵魂都有这么强的魅惑作用，绝恋罂粟真是不错。”

    “不过终究没什么机会在绽放了。”

    说话间，战争七页嫌弃的抖了抖手上还沾着的绝恋罂粟被捏碎后留下的花泥。

    辉煌战车远去，海面上却轻轻留下了一句话。

    “粉色的妖艳小花真是庸俗不堪！”

    “那种可以大口吃肉，能用目光神情注视吾，眨眼为我吾出一片花海的植物才会让吾倾心。”

    这句话残留片刻，就被急促的海风卷碎，吹得不知所踪。

    ......

    “刘哥，你试着让生产出的绞肉刃虫钻到脚下的海床中。”

    林远的话让刘杰有些摸不清头脑。

    刘杰这边还在马不停蹄的生产着聚电飞蛾和电浆毛虫。

    对于敌人来说，经过电浆毛虫电浆充能后的聚电飞蛾所能释放出的雷电光束。

    就是目前己方所能使出的最强攻击手段。

    每当生产出的电浆毛虫喷吐不出更多电浆的时候。

    刘杰就直接让虫母使用专属特性爆破回收，将失去价值的电浆毛虫当成废品，通过自爆的方式回收能量。

    最大限度的让虫母体内的能量，每一丝都发出最大的价值。

    听了林远的指示，刘杰就准备让绞肉刃虫试着去用刀刃般的虫肢刨动海床。

    不过在刘杰看来，脚下海床的硬度就算绞肉刃虫能够钻进去，也仅仅只能起到藏身的作用完全失去了机动性。

    这时，刘杰突然发现，林远的脚边的海床上突然出现了一个巨大的流沙漩涡。

    刘杰眼睛一亮，立刻明白了林远的意思。

    周洛在一旁看着林远脚下突然出现的流沙漩涡，和刘杰身后的虫海狂咽口水。

    现在的年轻一辈，实在是太他娘的强了！

