    第243章敢不敢跟她

    卫国公府外，

    竹笙在外面徘徊了许久，他想进去找那个小姐，因为只有那个最小的小姐好欺负，

    其他几位看着就不好惹。

    但是他心里动了这个念头开始，就十分不舒服。

    他好像在欺负弱小。

    可转念间，他就唾弃自己，国公府的小姐算什么弱小，她们都是高高在上，俯视他们这群蝼蚁的！

    只有他才是真的弱小。

    “小乞丐，你在这里做什么？”看门小厮看着竹笙在这里来来回回的转着，终于忍不住出声问道，

    “你是要伸冤吗？府衙不在这里，你要是不认识路，我让人带你去可好？”

    竹笙嘴角一抽，他看着像是伸冤的吗？

    不过既然人都已经看到他了，他鼓起勇气大声说道，“我要找人！”

    “找人？”看门小厮愣了一下，问道，

    “国公府有你认识的人吗？”

    “我……不认识……”竹笙声音顿时弱了下来，他当然不认识这里面的人，所以他说话也没有底气。

    看门小厮挠了挠脑袋，如实说道，“你都不认识人，我不能帮你喊，要不你去别处看看？”

    竹笙的脸瞬间像烫熟的虾子，爆红了起来，

    他脸上出着热气，一脸羞怒，“我就算不认识人又怎么样，就不能喊人吗？”

    小厮见他这么不讲道理，脸色也不好看了，

    “我说你这小乞丐怎么回事？你不认识人，难道还要我进府上随便喊？惊扰了贵人，你担待的起吗？”

    竹笙听到贵人两个字，跟被踩着尾巴的猫一样，瞬间炸了起来，愤愤不平道，

    “他们都是贵人，高高在上，手一挥就给我们盖学堂，是想着让我们用毕生去感激他们是吗？我告诉你，不可能！我竹笙这辈子都不可能感激他们的！”

    小厮脸皮一抽，这哪儿来的蠢孩子？

    说话也乱七八糟的，

    他怕不是碰见了疯子吧？

    他无语的挥手道，“走走走，走远点发疯，别在这里挡着贵人的路。”

    竹笙看他跟赶垃圾一样，心里的怒火顿时燃了起来。

    他们这群人永远都是这样，想要名声时就装模作样。

    背地里就这么高高在上的样子。

    他最讨厌这种嘴脸了！

    马车的车轮声由远及近传了过来，

    看门小厮看着这辆马车，立刻扬着笑脸朝着马车跑过来，笑盈盈说道，“五小姐您回来了，”

    马车停下，露出卫宝宝奶萌的小脸，她眨巴着大眼睛，在冬菱的帮助下，从马车内走出来，

    “咦？小哥哥，”卫宝宝看着孤零零站在府门外的竹笙，惊异了一下，声音奶萌问道，

    “你怎么在这里呀？你是来找宝宝的吗？”

    竹笙哼了一声，倔强的没有说话。

    反倒是看门小厮问道，“五小姐，您认识他？”

    卫宝宝点了点头，“对呀，小哥哥，认识的呢。”

    等冬菱将她抱了下来后，小家伙来到竹笙的面前，歪了歪小脑袋问道，“是学堂好了吗？”

    她还记着学堂的事情呢。

    竹笙继续哼了一声，虚情假意！

    冬菱看到这少年不善的态度，脸色也微微一沉道，“你这乞丐怎么回事？我家小姐跟你说话，你这是什么态度？”

    竹笙捏紧了拳头，眼底满是不忿道，“她是小姐，我就必须要回答她的话吗？”

    冬菱怒道，“你这少年怎么说话呢，我家小姐还不是为了你好，问的是你的学堂，难不成在问其他的？”

    怎么会有人对乖巧的小姐态度这么差。

    卫宝宝看两人都快吵起来了，急急忙忙说道，“冬菱姐姐，你不要生气啦，小哥哥肯定是心情不好。”

    “他心情不好，为什么要拿你撒气，”冬菱不忿的说道，“什么态度，好像小姐你对不起他一样。”

    明明小姐可以不用对这种没礼貌的孩子好的，

    卫宝宝其实也不知道为什么竹笙不喜欢她，

    不过没关系啦，她只要喜欢先生就好了，只要先生开心，其他的都没关系呢。

    “发生什么事了？”

    卫承安威严的身影从府门处传了过来，

    是府上的小厮注意到门口的事情后，便急急的通知了世子过来，

    卫承安到了门口后，威严的目光扫过竹笙后，带着几分不喜冷声道，“你怎么来这里了？是学堂出什么事情了吗？”

    竹笙看到这双眼睛，心里就莫名冷了许多，

    连刚才和卫宝宝争吵的勇气都没有了，他感觉自己就像是地沟里的臭虫猛然被人拎到了最神圣的人面前一般，

    那种从骨子里油然而生的自卑，让他生出想要逃走的害怕。

    可卫承安却一步一步朝着他走过来。

    竹笙呼吸也猛地一滞，面颊绷紧，身侧的拳头微微抖了下，浑身的肌肉也紧绷着，

    用尽全身的力气去防备对面的人。

    卫承安上下打量了一下竹笙，看到对方眼底的戒备和不甘后，淡漠的唇掀了掀说道，

    “你是因为学堂的事情来找我们，但不是感激，而是恨，对吗？”

    竹笙没想到自己的心思居然被卫承安全都看透，

    但既然都说出来了，他也没什么好顾忌的，梗着脖子说道，

    “对！你说的没错，我根本不感激你们盖得学堂，因为你们都是有目的！你们就是想图个好名声是吗？因为她——”

    竹笙指着旁边软萌的卫宝宝说道，“因为她需要一个好名声，才能在盛京之中立足，所以你们才施舍我们，还想博取我们的感激对吗？”

    卫承安唇角微勾，淡淡问道，“你们的感激？小乞丐，你的感激能值什么？又能为我们带来什么好处？”

    他摇了摇头直言说道，“你将自己看的太重了，你，什么都不是！”

    竹笙的脸色瞬间爆红，

    是，他现在就是一个乞丐，什么都不是，

    但是他以后一定会有大出息的！

    他一定会将这些高高在上的人全都踩在脚底下！

    他要将自己曾经的耻辱全都返还给这些人！

    卫承安看着他眼底燃烧的愤怒，淡淡说道，“你不是觉得她的所作所为都是作秀吗？那你敢不敢跟她一段时间，看一看你眼底的作秀人，真实是什么样子？”

    (本章完)

