    慕龙海深深的看了苏宁和李青梅二人一眼，眼中若有所思。

    他转身对顾枝山淡淡的道：“顾道友，你没事了。”

    “多谢府主救命之恩！”

    顾枝山手忙脚乱的从地上爬起来，脸上满是感激，他拭去额前的冷汗，朝着慕龙海作揖致谢道：“府主日后但有吩咐，顾某必赴汤蹈火，在所不辞。”

    “哦？”

    慕龙海看了他一眼，淡笑道：“赴汤蹈火倒不必，本府待会儿可能要向顾道友借一样东西。”

    顾枝山毫不犹豫的道：“只要在下有的，府主尽管拿去便是。”

    “顾道友知恩图报，不枉本府出手一番。”

    慕龙海闻言，顿时满意笑了。

    他拍了拍顾枝山的肩膀，而后回身对苏宁和李青梅开口道：“两位道友，这棺椁需我等四人合力方能开启，还请两位鼎力相助。”

    “既然府主盛情相邀，小僧便与李道友一起，略尽绵薄之力。”苏宁双手合十，淡淡的道。

    “好。”

    慕龙海拱手回礼，带着顾枝山一齐走向了那中间的棺椁。

    苏宁迈开脚步，也朝那棺椁走去，同时嘴唇微动，朝着李青梅传音道：“切记，不要靠近慕龙海五步之内。”

    李青梅诧异的看了他一眼，再看看慕龙海，轻轻点了点头。

    这座地宫极为广大，起码能容得下数千人，脚下是一块块明亮的大理石，头顶数千颗夜明珠散发出柔和的光芒。

    正中央一座石台，光是台阶就有四十九阶，尽头便放着那巨大的黑色棺椁。

    人站在其下，极为渺小，如同蝼蚁。

    苏宁和李青梅从东侧的台阶走上去，另一边，慕龙海和顾枝山则沿着西侧走上去。

    “府主，那小和尚，真的是苏道友不成？”顾枝山跟在慕龙海后面，此刻忍不住开口问道。

    慕龙海背负双手，淡淡的道：“本府绝不会看错，他就是苏道友无疑。”

    “一个小和尚，却隐藏身份与我等一起进入墓葬，其中必有隐情，府主，我等还是小心为上啊。”

    顾枝山盯着苏宁，眼珠一转，低声道：“在下觉得，棺椁一开启，我们便先下手为强，将这小和尚和李青梅一起……”

    说到一半，他眼中一厉，做了一个抹脖子的动作。

    慕龙海停下脚步，回过头深深看了他一眼。

    顾枝山顿时一惊，讪笑道：“府主，是在下说错话了。”

    “不。”

    慕龙海摇摇头，淡笑道：“顾道友深谋远虑，是个人才，本府看来还是小看了你。”

    “府主谬赞了。”顾枝山摆摆手，满脸堆笑，显得极其谦卑。

    “本府突然改变主意了，若是任由顾道友这样的人才留在身边，本府说不定会阴沟里翻船。”

    慕龙海深深的叹了一口气：“顾道友，本府只能提前向你借取了。”

    说话间，还不待顾枝山反应过来，慕龙海眼中陡然一厉。

    下一刻，他迅速伸出一指，狠狠的点在了顾枝山的额头上。

    顾枝山身子一僵，脸上浮现出了青紫之色，表情扭曲，张大了嘴巴，看起来极为痛苦。

    但奇怪的是，他却无法发出任何声音，只能嘴巴一张一合，眼中满是惊恐与绝望，死死的盯着慕龙海。

    “顾道友，本府救你一命，你借本府魂魄一用，这桩买卖可谓公平合理，还请道友安息。”

    慕龙海说完，点在顾枝山额头的手指陡然一抽。

    下一刻，顾枝山的魂魄被慕龙海生生的抽了出来，慕龙海手中一翻，掌心中出现了一块黑色玉佩。

    那玉佩上散发着一股诡异的气息，突然红芒一闪，一股强大的吸力自其中传来。

    顾枝山的魂魄拼命挣扎着，试图抵抗，却不由自主的被吸入了其中。

    慕龙海面无表情，在那玉佩上下了一个封印，而后重新将其放回到储物戒中。

    这一切发生的是如此之快，加上慕龙海的刻意掩盖，以至于苏宁和李青梅都没有注意到。

    若是苏宁看到这一幕，一定会回忆起来，慕家的大公子慕云明手中也有这种玉佩，当日在白府晚宴上，他还曾向慕云明讨取，可惜慕云明却没有理会，反而恶言相向。

    “顾道友，我们继续走吧。”

    慕龙海做完这一切，淡淡的开口，转身向上走去。

    顾枝山双眼无神，身体机械的迈开脚步，踏着台阶，随着慕龙海一步步走上石台……

    走到棺椁下方的时候，苏宁和李青梅两人都深深的吸了一口气。

    他们这才发现，这棺椁上并不是完全漆黑一片，上面还刻画着一幅幅的图案。

    苏宁细细看去，越看越是心惊。

    这一幅幅图画的内容，简直令人不寒而栗，有寺庙在燃烧，有僧人被屠杀，有佛像被摧毁，有佛塔在倒塌……

    甚至于，连天上的力士，金刚，罗汉，菩萨都被打落凡间，佛祖落泪，满目凄惶……

    “恩公……这……这些图画到底是什么意思？”李青梅满眼震惊的开口。

    佛教乃世间正宗之一，与儒教，道教齐名，释迦成佛开悟，自成一脉，衍生出无数经典法门，教化万方，创造出数之不尽的灿烂辉煌。

    而在这些画面中，佛教却是濒临灭顶之灾，几乎到了道统断绝的地步。

    这实在令人感到不可思议。

    到底是什么人，与佛教有什么深仇大恨，会在自己的棺椁上刻下这样的画面呢？

    苏宁神情凝肃，并未回答。

    他沉吟片刻，脚下重重一踏，整个人飞身而起，来到了棺椁的上方。

    棺椁上面刻着一行行的小字，苏宁细看之下，顿时眉头一锁。

    “无尽众生誓愿杀！无量佛门誓愿灭！无尽烦恼誓愿伐！无上佛法誓愿绝！”

    “杀杀杀杀杀杀杀！”

    一股滔天杀气席卷而来，恍惚之间，苏宁仿佛见到了一座座寺庙的崩塌，一尊尊佛像的毁灭……

    尸堆成山，血汇成海，白骨为佛，誓杀众生！

    苏宁倒吸一口凉气。

    他忽然明白了，这座大墓的主人，的确是佛修没错，但他修的，乃是佛教之中的无上禁忌，白骨杀戮道！

    以无穷怨念，发杀戮之心，成佛即是灭佛，成道即为灭道。

    “这下麻烦大了……”

    苏宁脸色发白，喃喃自语。

    “苏道友？”恰在此时，慕龙海看见苏宁，皱眉开口询问道。

    苏宁回过神来，毫不犹豫开口道：“慕府主，这棺椁，我劝你还是不要打开的好。”

    说着，他翻身下了棺椁，对李青梅道：“我们走，快走，离开这墓葬！”

    慕龙海和李青梅二人满是疑惑。

    不待二人问出口，忽然，从那棺椁之中，传出了一阵咔嚓咔嚓的动静。

    “卧槽！”苏宁头皮顿时一炸。

    毫不犹豫转身就跑。

    轰！

    便在这时，地宫大门轰然落下，头顶夜明珠散发出的光芒也从白色变成了诡异的幽绿色……

    一声声嘶吼从四周传出。

    “是尸煞！”

    李青梅定睛一看，顿时尖叫一声，脸色惨白。

    不是一只尸煞，而是整整九只尸煞，且每一只尸煞的修为，最起码都在三千年以上！

    苏宁嘴角狠狠抽搐了两下。

    绝境！

