    “但对方就是知道你在哪里啊，”苏恩曦不停切换着沿途的监控，眉头紧皱，“怎么会呢？”

    “是不是某种言灵的效果之类的？”酒德麻衣问。

    “不是没有可能，已知有追踪探查效果的言灵就是……序列号2的言灵·血系结罗、序列号37的言灵·真空之蛇、序列59的言灵·镰鼬……后两个的范围很难达到这么大，根据你们之间的距离应该可以排除，”苏恩曦思索，“如果是血系结罗的话，这个范围能够一直看到你的位置也说得过去。”

    “这个言灵一听名字就很厉害啊！”酒德麻衣感慨。

    “……麻衣，你是不是除了龙族历史课程没有去上之外，言灵学你也没去？”苏恩曦沉默了会问。

    “啊……我是战斗人员啊，一心专研战斗技巧难道不是很正常的吗？”酒德麻衣停下车靠在摩托车上，开始检查携带的装备。

    “但是起码你得要知道对方的言灵是什么效果啊！”苏恩曦怒吼，“回来之后你就给我老老实实的接受补课教育！”

    “这种事情再说啦……”酒德麻衣讪笑道。

    “血系结罗是一种几乎没有直接威胁的言灵，因为言灵效果就是能够提升对血统感知的灵敏度，从而可以在一个极大范围内寻找身有龙血的人，据记载释放者可以看到其他带有龙血者和自己心脏之间连着的一根红线……总之是一种几乎没有战斗作用但是辅助作用巨大的言灵，但是需要搭配其他人才行，本身除了龙血强化的身体之外是没有其他的战斗力的。”苏恩曦快速的将言灵效果说出来，“对方快到了。”

    “意思是说这波稳了？”酒德麻衣问。

    “如果对方的言灵真的是血系结罗的话，你肯定会占据优势……但也不排除是其他言灵的可能！”苏恩曦语速极快，“言灵一共有118种，其中有很多种至今都还是未知的，谁知道这家伙会不会是其中的一种？小心一点！”

    “好啦好啦……你看我像是那种在战斗方面粗心大意的人吗？”酒德麻衣说，“他下车了。”

    “记住观察到任何细节都要告诉我。”苏恩曦说，“摄像头可能捕捉不到。”

    “行，师傅，就到这吧。”另一边，墨秋染说。

    “在这？”出租车司机疑惑，停下车，“帅哥，这里很少有人来的，等会你怎么回去？”

    “等会有人送我的，师傅你回去吧，不用担心。”墨秋染笑了笑，下车关门。

    司机疑惑地顺着墨秋染前行的方向看去，于是便看到了那个依靠着摩托，一身完美身材都被紧身皮衣勾勒出来了的长腿美女。

    “世风日下，世风日下啊！”司机像是明白了什么，说不清是羡慕还是厌恶地驱车离开。

    ……

    “看来你知道我的位置，”墨秋染来到酒德麻衣的面前越十米处的地方停住，“我很好奇为什么你忽然不走了，如果去机场的话我应该追不上你，那里应该已经准备好了飞机？”

    “因为你也知道我的行动。”酒德麻衣依旧靠着摩托车，漂亮的眼睛饶有兴致地上下打量着墨秋染，“我也很好奇，你是怎么做到的？”

    “这么直接？”墨秋染摊手，“你这样搞得好像我才是那个入室行窃的。”

    “喂喂，说偷东西就过分了。”酒德麻衣说，“我可没带走什么东西。”

    “嗯，还留下了点东西，”墨秋染点点头，“所以我还得感谢你？要不然你先告诉我你叫什么然后我让警察叔叔给你颁个奖怎么样？”

    “酒德麻衣，我的名字。”酒德麻衣说，“感谢就不必了。”

    “这么坦率？”墨秋染惊了，“假名字？”

    “我连脸都没有遮，需要用假名字么？”酒德麻衣耸耸肩。

    “说的有道理，”墨秋染点头，“那么，敢问麻衣小姐为何而来？”

    “和你打一架。”酒德麻衣不再依靠着摩托，站到一边，然后从大腿外侧拔出两柄带着血槽的匕首，一瞬间微风卷过，一股凌厉肃杀的气息扑面而来。

    “我懂了，所以是要打完之后再说吗？”墨秋染伸出手。

    酒德麻衣下意识后撤一步摆出防守反击的姿势。

    两人忽然沉默下来，四周氛围极度紧张，空气似乎都变得粘稠，哪怕一点细微的声音都能够听清。

    在这样的沉默僵持进行了足足两分钟之后……

    “你伸手做什么？”最终，酒德麻衣先忍不住，戒备着问。

    “啊……难道你不打算给我一柄吗？”墨秋染收回手，一脸吃惊，“不然我怎么和你打，不应该是公平对决吗？”

    “你看小说看多了吧，”酒德麻衣嘴角抽搐，“谁会和你公平对决啊！”

    “这样才能够显得你有足够的把握和心胸嘛。”墨秋染劝说道，看上去好像真的想要让酒德麻衣给他一柄匕首。

    “薯片妞，这小子是不是还有什么精神病史？我感觉他的脑子好像不太对劲。”酒德麻衣说。

    “可能是装出来的，”苏恩曦捉摸不透，“直接上吧。”

    “薯片妞是谁？”墨秋染饶有兴致地问。

    “一个喜欢吃薯片的肥妞罢了，”酒德麻衣转了转手里的匕首，那美丽的眸中已然是点燃的黄金瞳，“那么，准备好了么？女士优先，我先攻了。”

    “你真的不打算给我一柄吗？”墨秋染看上去很是诚恳。

    “给你一刀倒是可以考虑一下！”酒德麻衣飞身上前，龙血沸腾之下她的身体已经超越了人类极限，短短十米的距离只是顷刻之间便已抵达，右手匕首扬起的刀锋直逼墨秋染脆弱的咽喉！

    但这速度堪称恐怖的先攻被挡住了，酒德麻衣甚至都没有看见墨秋染是如何动作的，当刀锋即将划过墨秋染的咽喉之时一股难以想象的巨力限制住了她的匕首，那一刻酒德麻衣感觉自己像是在尝试撼动一座巍峨冰山！

    袭来的刺骨寒意让酒德麻衣瞬间做出选择，她放弃右手的匕首，左脚直接奔向墨秋染的要害，右脚腾空而起直对墨秋染的胸膛！

    左脚落空，右脚命中，但那坚硬的感觉让酒德麻衣感觉自己像是踹到了一块钢板上！

    借着那反震的力道酒德麻衣一个后空翻再次拉开距离到原本十米的位置，脸上再也不复之前的轻松，而是一脸凝重。

    “既然你不给，那我只好用自己的了。”墨秋染站在原地，手一扬，将那柄被酒德麻衣放弃的匕首抛回给她。

    “冰？”酒德麻衣接住匕首，看到那短暂接触之下便已然凝结出的水珠，问道。

    “我喜欢公平对决，这样看上去我们的胜率是不是就五五开了？”墨秋染笑了笑。

    他的手里，是两柄不知何时形成的，湛蓝冰晶短匕！

