
　　“咚咚咚。”楚晓晓在王东来的房门上敲了敲。

　　“请进。”里面传来王东来的声音。

　　楚晓晓推门而入。

　　楚晓晓的主动造访，倒是让王东来感觉到一阵惊讶，这个最不待见自己的女人居然主动来到房间当中找自己，有什么事？

　　“佳琦姐让我叫你一声，快可以吃饭了。”楚晓晓没好气地说道，其实这是她瞎编的。

　　“好的，我马上就来。”王东来笑着点了点头。

　　此刻的王东来正在用干净的湿毛巾清洗沾染在楚桑榆身上的尘埃。

　　“这个人真的是楚桑榆吗？”楚晓晓没有进去，而是站在门口一脸好奇地问道，作为普通人的她，从来都没有听说过好端端的一个人居然会木化，此刻有这种疑问也是可以理解。

　　“对的，你别站外面了，进来坐会儿吧。”王东来笑道。

　　“这可是你邀请我的。”楚晓晓傲娇道。

　　王东来耸了耸肩，而后问了一个让楚晓晓几乎快要措手不及的话：“晓晓，你是不是喜欢我？”

　　“我……啊？”楚晓晓的俏脸瞬间就红了，“你瞎说什么？”

　　“难道不是吗？”关于楚晓晓喜欢自己一事，王东来早就想摊牌了，只不过却一直在犹豫着，但是此刻，既然两个人有单独相处的机会，王东来觉得还是说出来比较好。

　　“你，你怎么知道的？”既然被发现了，楚晓晓也就硬着头皮承认了。暗恋一个人实在是有些难受。不如就这样说出来算了。

　　“我又不是瞎子。”王东来耸了耸肩。“晓晓我跟你说，你不能喜欢我。”

　　能说出这么一番死不要脸的话，不是脸皮厚如城墙，就是无赖程度可见一般，恰好，王东来两样都占其了。

　　在说这句话的时候，王东来脸色凝重，以前的他恨不得全天下的美女都能够倾心于自己。可是如今，王东来的心态发生了翻天覆地的变化。

　　身边已经有4个女人了，要是再多的话，恐怕真的会让自己分身乏术。

　　“我当然不可能喜欢你了，你不要自作多情好不好？你是佳琦表姐的老公，我怎么可能会喜欢你？”楚晓晓死不承认。

　　王东来摇了摇头，说道：“你过来，坐到床上去。”

　　“干嘛？”楚晓晓一脸警惕地说道，小心翼翼地坐到了王东来的床上。23sk.Com

　　这里虽然是王东来的房间，但是因为最近王东来都是和沈佳琦一起睡在新房当中。所以已经空置很久了。

　　待楚晓晓坐在床上之后，王东来蹲下身子来到她的面前。什么都没做，只是静静地看着她，当然了，用的是那种无比深情的眼神。

　　“你……”楚晓晓一时语塞，两个人鼻尖的距离相聚不到10厘米，而且还被王东来以这种眼神看着，楚晓晓瞬间就感觉到心口小鹿乱撞了起来。

　　渐渐地，王东来不再满足于只是这么看着她，而是缓缓地把嘴唇凑了过去。

　　如果是以前的楚晓晓，单是王东来这么看着她，肯定会一把将王东来怒推开去，之后再加一句骂人的话，可是如今，她小脸通红，一脸慌张，只这一点便说明有问题了。

　　王东来嘴唇凑上去的很慢，几乎是以蜗牛的速度，楚晓晓感觉到面红耳赤，无力再和王东来面对面对视，而是缓缓地闭上了眼睛。

　　在惊慌失措的同时，她的心中居然还有一点点小小的期待。

　　原本以为，王东来的嘴唇很快便会印上来，可是良久之后，楚晓晓发现却是迟迟都没有动静。

　　疑惑之下，她睁开了眼睛，只见王东来正似笑非笑地看着自己。

　　“别装了。”王东来伸手拍了拍楚晓晓单薄的肩膀。

　　楚晓晓皱了皱可爱的小鼻子，这才发现，王东来刚才想要亲自己，完全就是为了试探自己，而自己居然还欣然接受，更是闭上了眼睛等待采摘？

　　想到这里，楚晓晓顿时感觉到面红耳赤，心跳加速，恨不得找个地缝钻进去才好。

　　“你这样看着我，我当然会不好意思了，闭上眼睛怎么了？”楚晓晓还想要逞强。

　　“求你不要喜欢我，我已经跟沈佳琦结婚了。”王东来叹了口气，根本没有把楚晓晓刚才略显牵强的解释给听进去。

　　“你，既然你这么在乎佳琦表姐，为什么结婚这么多天，却一直没有碰过她？”说到这里，楚晓晓才发现自己说漏嘴了，连忙将小嘴捂住。

　　王东来有些惊讶，继而皱了皱眉：“果然啊，担心的事情发生了，自己一直没有碰沈佳琦，或许真的让她起疑心了吧？本来以为时间久了再问戒指的下落，会让她放松警惕，可是照如今这状态发展下去，拖得越久反而会越不利了。”

　　想到这里，王东来解释道：“别乱想了，一起下去吃饭吧。”

　　楚晓晓努了努嘴，一脸老大不情愿的样子。

　　可能是喜欢王东来的事情被揭穿了，楚晓晓的胆子也大了起来，弱弱地说道：“你别把今天发生的事情告诉佳琦表姐。”

　　“好的。”王东来笑道。

　　“你站着别动。”楚晓晓说道。

　　“怎么了？”王东来脸上露出疑惑的表情，停下脚步没有再动。

　　之后，楚晓晓做了一个绝对出乎王东来意料之外的举动，只见她踮起脚尖，然后以蜻蜓点水般的速度，迅速在王东来白皙消瘦的脸上亲了一下，继而不好意思地看了王东来的一眼，迅速向楼下跑去。

　　王东来站在原地愣愣发呆，用手摸了摸刚才被楚晓晓亲过的地方，只感觉还有口水留在上面。

　　王东来的眉头皱了起来，心里感觉到无比的烦恼。

　　都说让她不要喜欢自己了，没想到根本不听，还变本加厉，现在居然更是明目张胆地强嘴胡来？

　　真是欺人太甚！

　　这简直就是**裸的挑衅！

　　王东来越想越是生气，最后跺了跺脚，哼了一声，向楼下走去。

　　“东来，吃饭了。”正当王东来走到楼梯口的时候，沈佳琦的声音传了上来。

　　“来，来了。”王东来一脸尴尬地应了一声，心想：楚晓晓也真是的，人家是有妇之夫，现在这样一来，搞得人家都不好意思了啦。(未完待续。。)

　　ps：最近卡萨有点事情，马上就可以恢复万字更新了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第502章 搞的人家都不好意思了啦免费阅读。https://xs.23sk.com 