    泥土里有黑灰，某种植物被粉化之后烧成的灰烬，虽然部分很少，混合在泥土里面更是难以分辨，但他依然凭着经验硬生生的找到了这点痕迹。

    “树？”理查德看着奥罗分析出来的结果，有些惊诧的问道，如果这里翻出来了点什么骨头，破碎的衣服之类的东西还好理解，能把这里当做是一个埋骨地，但是树这种东西就不对劲了吧？

    “也可能是别的什么东西……可惜，用那根头发进行的预言术侦测只能找到这里了。”奥罗有些遗憾的说道，将这些黑灰给收了起来，继续翻翻的话可能还能翻到新的黑灰，但是这种东西有这么一些就够了。

    能确定一些额外的线索就能进行后续的调查。

    隐藏在地下的树或者是别的植物，具体是什么等之后调查到了一些新的线索后才能弄清楚了，至少现在有了一个新的调查方向。

    “那个人类，就是一直威胁你们的存在，他的胆子不小啊，竟然敢在这个时候出来。”远处，一个深渊使者盯着离开的奥罗，眼里闪过了淡淡的杀意，他们从这些人类背叛者和深渊潜伏者这里了解到了很多属于大陆的信息，包括现在知道的这个小胡子人类。

    如果没有对方的存在，关于转生之树的培养速度会大大的增加，而不是现在堪堪的达到了标准的数量，正准备直接将强力的存在给送上来的，而这个时候对方竟然已经调查到了一些属于转生之树的线索了。

    人类背叛者经常吃大亏，所以表现的很小心，提前发现了奥罗的踪迹。

    “那使者大人，要不要联合弄死他？”

    “你在跟谁说话！你这是再指挥我？？”深渊使者露出了少许的怒色，对付这么一个在人类中最多就是高阶的存在，看不起谁呢，就算那个保镖的实力力量一些，但是在对方的身上，他也没有感受到多少威胁！

    “不……非常抱歉，我只是想着更稳妥的解决掉这个麻烦，要知道以前我们可是有针对过他的行动。”这名堕落者兢兢业业的解释道。

    深渊使者冷哼了一声，盯着奥罗一行人：“盯着他们！”

    奥罗以前都隐藏的很深，并不好解决，但这一次难得的跑了出来，那肯定不能放过对方了，考虑到对方以前表现过惊人的存活能力，他真准备叫人了，既然要摁死这家伙，那就必须做的干脆一点，同时搜查一下附近有没有埋伏之类的东西。

    毕竟奥罗这种行为不排除钓鱼的可能性。

    ……

    “解决掉一个人了？这个家伙？好吧，的确不是能掉以轻心。”知道了要解决的目标是谁之后，剩下的深渊使者也都有了想法，排除掉了这家伙之后，他们在大陆这边的行动会更加的顺利一些，奥罗的主要任务就是找到关于深渊在大陆这边的隐藏力量。

    有着对方的存在，他们的一些行动都会显得被动，新的转生之树已经准备好了，而且比起预算的数量更多一些，所以这一次能够直接拉过来不少高端战力，虽然属于深渊城主级别的战力不会这么多了，但是他们有特殊的战力支持。

    现在那种转生仪式正在进行，他们都满足过了自己的好奇心了，不用全部都去盯着转生之树那种东西，至于弄死奥罗后信息会不会泄露，那要看什么情况，不给对方泄露情报的机会就行了，来大陆这边的深渊使者都是特定的存在，有着相应的能力可以屏蔽一些信息。

    “那就准备行动吧，解决掉了他，我们之后的安排就会宽松很多，至少暂时不用担心调查队的对我们的干涉了。”

    在这些深渊使者商量好了对付奥罗的简单计划，重新找到奥罗的时候，他们表现的很谨慎，现实搜查了一下奥罗身边的范围，这个范围很大，他们这些深渊使者里面有擅长侦查和感知的，所以很容易就找到了一些隐藏的伏兵。

    “呵呵呵呵，果然是诱饵吧。”一个深渊使者看着已经暴露在了自己视野中的队伍，对方是圣堂教会的人，统一的高阶战力，身上的装备精良，枪械武器，命运魔兵之类，属于大陆特色的武器全都有，可谓是武装到了牙齿。

    在这一层伏兵之外还有隐藏的高端力量，是圣女，这样的组合不止一个，其中有些人还能对的上情报，都是调查队的成员。

    “要解决掉他们？”

    “这些人很敏感，贸然动手容易暴露我们的目的，不用解决他们。”发现伏兵的深渊生物冷笑了一声，虽然不用解决掉这些伏兵，却可以用别的方式来混淆他们的感知，虽然时间不会太久，但解决奥罗用不了多久的时间就可以了。

    关于奥罗的情报他们同样有不少，奥罗有着当年对抗深渊魔灾的一个特殊的‘神器’，名为极寒之拥的东西，虽然那种东西只能让人的实力达到高阶的程度，可那玩意并不不会受到使用者的限制，是个人带上了就是高阶。

    想想吧，一个战场中，一群能够放带有极寒力量的冰系施法者前赴后继的输出，也是一种很可怕的组合，更主要的是冰系力量擅长限制和影响地形，在战争中的作用很大。

    只是再怎么好用也只是高阶的实力，哪怕奥罗现在的实力有所提升，使用极寒之拥的时候能够变得更厉害，但那种东西终究是落后的产物了。

    另外比较麻烦的就是对方身边的那个保镖了，对方有着超强的防御力，据说连魔女都无法打破对方的防御，当初奥罗受到伏击的时候，奥罗重伤，而这个叫做理查德的保镖居然没有受到多大的伤害，简直就是人类中的怪胎。

    当然人类的数量那么多，偶尔出现一些特殊的品种也很正常，就像是深渊里的深渊生物，偶尔也会出现一些有着极端属性的存在。

    当初能够顶着火山之主火焰的深渊生物，虽然无法完全吸收那种火焰，但对方凭着独特的天赋，硬生生的抗住了那种火焰带来的伤害，这就是特例。

    一个防御破格，但是进攻能力不足的人类，很容易将其引走，另一个叫做维吉尔的人类，在深渊里也有情报，对方的攻击方式特殊，根据一些专家的分析，他的攻击特殊主要是那把刀带来的，若是在战斗的时候能够限制住那把刀的话，对方就是一个厉害一点的职业者而已。

    至于队伍里的施法者，垃圾一个，不值一提。

    “那么，动手吧。”

    “动手！”

    无形的波动扫过，随同着奥罗的调查队成员并没有察觉到身边环境的变化，这不是精神影响，是直接影响到了环境！

    “等等，有些不对劲。”理查德谨慎的盯着四周：“我觉得我们应该回去了。”

    “这……找到的线索越来越多了，现在回去不好吧？”队伍里的施法者忍不住问道，他很惊叹奥罗的调查能力，凭着少许的线索，外加世防会那边的支援，他们很快就从黑灰中找到了额外的痕迹，世防会的支援也是厉害。

    毕竟那边有着一条擅长预言术的龙啊，龙族二长老格拉蒂丝，对方依靠预言术硬生生的从本应该不可能找到到什么痕迹的黑灰里，揪出来了细微的线索，虽然不多，可对奥罗而言已经足够了，虽然奥罗在调查一些东西的时候并不怎么喜欢用预言术作弊的。

    很多事情用了预言术就像是看答案那样，毫无意思，可这种涉及到了整个大陆的事情，他更不会为了那种所谓的坚持和排斥，而就放弃了借助预言术的力量，毫不客气的说，如果大陆因为他这方面的任性出现了严重的问题。

    这个责任他担不起，也不想要去担这样的责任。

    这名施法者觉得都调查到了这里了，如果现在就撤退的话，很多线索都会错过，毕竟有很多线索都有时效性的，时间过了在找到可能就是没有任何信息的垃圾了。

    “哼！我说撤退！你在怀疑我的判断吗！”保镖理查德盯着这名施法者，双眼透露出来的神色让这名施法者感受到了很沉重的压力。

    “不，我只是觉得……”

    “没有觉得！”理查德声音低沉，自从上次奥罗遇到了伏击，差点挂掉之后，他对这件事就非常的自责，如果他是正常的战士，那就算了，毕竟战斗的时候他已经尽了全力，但他并非是战士那种职业者，而是类似于守护骑士的保镖，被保护的人差点死掉，那就是他的失职。

    所以在奥罗恢复过来之后，他就趁着闲暇的时间进行了相当苛刻的训练，关于对危险气味捕捉的训练，这种训练非常危险，哪怕是他这样有着拉满防御力的存在，也有很大的概率死掉，更别说普通人了。

    这样的训练他家族里的人也都劝告过他，但理查德依然进行了这里的训练……

    “感觉不错，但太晚了。”

    突兀的声音，让理查德脸色阴沉起来，真出事了，他的训练并没有完成，对危险的气味捕捉，说白了就是一种特殊的第六感训练，并非是短时间内就能掌握的一种力量。

    空气中荡起了波纹，一个深渊使者饶有兴趣的看着理查德，眼里带着几分惊叹，他们已经将存在感给降低到了极限了，可这个人类依然感觉到了异常，维持着的保护姿态能从个方面的保护好奥罗，单单是暗中观察，就给他们一种无从下手的感觉。

    于是他们直接显露出来了踪迹，这次来这里的一共四个深渊使者，剩下的去也知道这件事，不过他们去负责转生之树的事情了。

    “深渊潜伏者吗？”奥罗身边的施法者立即抬手，搓出来了一个魔法，但这个魔法尚未成型，他的身体就浮现出来了密密麻麻的血痕，未成形的魔法彻底的失控，魔力逆流，从身体内部撕裂了他的重要器官。

    这样的死法相当的凄惨，在深渊使者刻意控制下，这个施法者被撕裂的器官很重要，很致命，但都不是马上要命的，不然刚才完全可以瞬间摧毁他的大脑，而现在这个施法者只能在这里惨叫这，嘴里喷着血水和内脏残片。

    双眼被逆流的魔力绞成了碎片留了出来，皮肤肌肉撕裂，随着他的挣扎，骨头也从肌肉下面浮现了出来，在这种挣扎中，一个骨架慢慢的从破碎的血肉中挤了出来……

    “……”奥罗表情带着沉重，收起了带着的烟斗，这个时候他清楚自己做出来任何举动都救不了他，甚至动了的话，都等于是落入了这几个深渊生物的陷阱中，他们绝对不是什么深渊潜伏者，他们在等奥罗和保镖露出破绽。

    只要他们有一人做出来异动，打破了理查德现在对他的保护状态，那么那一瞬间，他就会遭到毁灭性的打击，从死一个人变成死两个。

    “深渊的手段，真是丰富……不，应该说是邪神之母克罗米娅的遗留？”奥罗给自己换上了一根正常的香烟，点燃，抽了一口后，香烟被他弹飞落到了那些还在神经抽搐着，彻底将骨头挤出来的碎肉上。

    施法者的尸体燃烧起来了淡蓝色的火焰。

    “真聪明，仅仅只是调查了这么点信息，就能确认到这些事情了。”

    “也不是，只是一种大胆的猜测，当初邪神之母偷渡到了大陆就用了一种独特的方式，所以我就做了一个大胆的联想。”

    “那么这个联想可真是大胆，不过拖时间的行为毫无意义。”一个深渊使者说道，他抱着双臂，看着自己手腕上带着的一个手表：“我们现在最少可以闲谈三个小时，我不着急，而你的保镖能坚持那么久吗？”

    理查德保持着无死角的守护状态，但这种状态并没有消耗，即使体力撑得住，精力也撑不住，四个深渊城主级的战力，给他带来的压力极大。

    “亦或者是你指望你的那个队友？你的保镖能保护几个人？”

    奥罗看了一眼不远处的维吉尔，有些惆怅的叹了口气：“那这可真是绝杀啊……时隔多日，我就这么正式出来一次，真倒霉。”

