
　　“好吧，那我这就去集合部队！端午，去叫杨营长过来一下。”谢晋元先是对着马超回道，接着就对着身后的端午吩咐道。

　　“是，谢团长。”端午应道。

　　很快，杨瑞符就在端午的带领下走了过来。

　　“马团长，谢团长。你们找我？”杨瑞符敬礼后说道。

　　“对，立刻集合部队，受伤的跟我退往沈家桥，其他的有你带领，跟着马团长上前线。准备作战。”谢晋元对着杨瑞符说道。

　　“是！我明白了，可是，有一些伤员··········”杨瑞符迟疑的说道。

　　马超和谢晋元明白杨瑞符的意思，此刻，杨蓉还在对那些伤员进行快速的治疗，可是毕竟只有她一个人，所以还有相当一部分的伤员还在等待着治疗。

　　“我知道，这很不近人情，可也没有办法。小鬼子不会给咱们时间的。”谢晋元也是十分无奈的说道。

　　“先别想那么多了，咱们先去看看医生怎么说吧。”马超说道。

　　··············

　　马超，谢晋元和杨瑞符，再加上当做警卫员的刀子和端午，一行五人来到了正在对伤员治疗的杨蓉面前。

　　此刻，杨蓉的额头已经被汗水浸湿，头发一缕一缕的紧贴在额头上，而她还在一刻不停的诊治着伤员。

　　“蓉姐，停一下吧，马团长和谢团长来了。”刀子上前对着杨蓉说道。

　　正好，此时面前的这个伤员也处理完毕了。杨蓉随手理了一下头发，就对着马超和谢晋元落落大方的说道：“二位长官好。”

　　“辛苦了，杨医生。”谢晋元说道。

　　谢晋元很清楚自己的能力在哪里，所以对于自己的定位就是一个管家的辅助位置，因此，这些待人接物一类的事情都是他先说话。

　　“救死扶伤，本分而已，哪里说得上辛苦。”杨蓉很是谦虚的回道。接着又问道：

　　“不知二位长官前来找我，有什么事情吗？”

　　“首先，很感谢杨医生前来相助，可现在战事有变，我们需要紧急撤离这里，不知道伤员可不可以撑得住。”马超正色的对着杨蓉说道。

　　“恕我直言，二位长官。所有的伤员，只有四种伤情。一种是轻微的外伤，被东西给砸伤或者是摔伤。第二种是烧伤，没有太重的伤势。这两种伤员都不会对撤离有太大的影响。”

　　“第三种是贯穿伤，基本上都有炸弹碎片残留在体内，还有失血过多的情况。第四种则是脏器损伤。请恕我直言，二位长官，这两种的伤员在这里都没有办法进行治疗，必须前往后方紧急手术才行。”

　　“可，按照目前的情况来看，他们是撑不到那个时候的。而且，其中有很多人已经无法抢救了。”杨蓉很冷静的说道，并简单地介绍了一下情况。

　　“无法抢救的是那些注射了吗啡的人吧。”马超对着杨蓉说道。

　　“您知道那是什么！！！”杨蓉有些惊讶的说道。确实，此刻的国内，几乎所有的西药都需要进口，也就造成了西药的价格堪比黄金。

　　而像吗啡这一类的强效镇痛剂，更是昂贵。普通人别说见过它，恐怕听头没有听过。所以杨蓉才会对马超一口说出吗啡的名称显得很惊讶。

　　“少爷是国外留学回来的。”刀子此时在后面小声的说了一句。

　　“难怪认识吗啡。没错，长官，那些注射了吗啡的人，都是已经无法抢救的人。他们的脏器已经收到了不可抑制的伤害。”杨蓉倒是很痛快的说道。23sK.com

　　“谢谢，感谢你在他们临走之前让他们少受了不少痛苦。”马超很是真诚的对着杨蓉谢道。

　　“不用客气，这是我应该做到。”杨蓉很平静的接受了这一句谢谢。

　　“那么，剩下的那些伤员，能不能转移。”

　　“可以，必须尽快转移到安全的地方。但是，路上肯定有撑不住的，毕竟，伤势太过严重了。”杨蓉并没有阻拦，反而很赞成，可也说得很清楚，路上肯定有撑不下去死亡的伤员。

　　“好的，杨医生，那我们这就要转移了，你需要我派人送你回去吗？”谢晋元问道。

　　“不用了，我这次出来，就没打算再回去，我跟你们一起走。”杨蓉摆摆手，很直接的说道。

　　“明白了，感谢的话就不多说了，等打完了这场仗，到时候在摆酒欢迎你的加入。”谢晋元喜上眉梢的说道。

　　“那事不宜迟，咱们就赶快行动吧。”马超说道。

　　“那，杨医生，伤员这里就交给你了。”

　　“好。”

　　很快，部队就被组织了起来。先是把已经牺牲的战友就地掩埋后，伤员们就在谢晋元的带领下，迅速开始向着沈家桥地区退去。

　　而留在原地的部队，则是在马超的带领下开始向着前线走去。

　　人员里面有杨瑞符，雷雄，邓英，唐棣和石美豪，而上官志标则是协助谢晋元一起去组织伤员撤退去了。

　　再加上一百五十名士兵，这就是目前整个五二四团，所有可以动员的兵力了。一路上，部队的气氛很是糟糕。毕竟就在几个小时之前，大家整整五百人还在一起热热闹闹的吃着饭。可是转眼之间，人就这么没了。搁谁，谁能开心。

　　当大家赶到了“前线”的时候，大家已经被惊呆了！！！如果这里能被称之为前线的话！

　　马超很清楚的记得，当他在昨天通过前线的时候，壕沟工事都是完备的，并且守备森严。可现在，他们赶到的“前线”并没有看到那些壕沟工事，而是在一片野地里，双方的士兵在厮杀。而且还有要崩溃的迹象。

　　“将士们，跟我上！！！”马超立刻抬手射击一枪之后，高喊一声，就迅速的扑了上去，将士们紧随其后，像小鬼子发起了进攻！

　　系统之前发放的长武器，在马超去布置自航水雷的时候就交给了谢晋元保管，可由于鬼子的轰炸，此刻已经被掩埋在了那一片的废墟之中。所以，他此刻手里拿的只是一把随身的手枪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第八十一章 抵抗免费阅读。https://xs.23sk.com 