    “其次，您是看完书穿过去的，只需要完成一样任务，无论在书中耗费多久，哪怕您在书里耗费了一辈子，现实中，都是一晚上的时间。”

    一晚上？！

    宁七心放了，：“那就好，来得及的，我做任务！！”

    “您先等等……”

    系统清了清嗓儿，“宿主，我必须提醒您，任务五年内只能做一次，您来六年，前五年都没这么迫切的呼唤过我，我也当您不需要我，这任务便攒下来了，现在是第六年，您一共有两次机会，再想做任务，就得十年以后了……机会稀少，您确定要用？”

    “确定！！”

    宁七笃定道，“我现在不开挂，还等什么时候？”

    “那好，我最后再说一点……”

    系统顿了顿，：“任务都是有风险的，虽说我们不限制时间，但您若是死在了书里，可就出不来了哈~”

    “……”

    会死？

    “怎么个死法？”

    “火葬场走起……”

    系统劲劲儿得道，“头炉是定不上了，我尽量……”

    “你正经点！”

    宁七急着，“我是指着我还会是马宁七吗？！”

    “不会了。”

    系统声音一沉，“马宁七将会一睡不醒，您这一世的重生人物，也到此为止，逆袭失败了。”

    “……”

    宁七没声了。

    “宿主，你要考虑清楚。”

    系统在她身前飞着，“我知道，你已经和这里的一切有了感情，但天下没有免费的午餐，我真的没法保证，你一定会顺利完成任务，到了书里的世界，还是得靠你自己。”

    “我能问一下，穿什么书？”

    言情还是权谋？

    神话还是江湖？

    总得摸摸底。

    宁七深吸了口气，“是名著还是我看过的书？我能选择吗？”

    “既不是名著，也未必是你看过的，你不能自己选择。”

    “啊，具体要做什么任务？”

    “我看下……”

    系统鸡蛋般凸出的眼睛亮了起来，闪烁了几下后发出声音，“目前符合宿主您穿越条件的有两本书，一本武侠，一本玄幻，都是替女主角重生，难易程度上来看……玄幻的比较好完成一些。”

    重生没问题！

    只不过……

    “玄幻？”

    宁七紧眉，“不会是御剑飞行那种吧……”

    “不不不，玄幻只是因为书里女主角的身份比较玄，你也知道，我们高科技是不承认灵异鬼怪的，这个女主是道士的身份，很玄乎，只能归类到玄奇幻想类，简称玄幻……”

    “噗！”

    宁七也不知哪块的笑点被它戳中了！

    听着很离谱，好歹有办法了！

    精神能稍稍从奶奶那里抽离。

    放松了些。

    “宿主，我只能说这么多了，您只有确定接收任务，我才能把详细的告诉您。”

    “这本书是什么年代的？”

    宁七问道，“有古董吧！”

    重点！

    “书里的时代是即将抗戰年间……”

    系统说道，“算近代，您说有没有古董？”

    “任务成功，就能拿一件回来？”

    “当然。”

    系统点头，“不过您一不能偷，二不能抢，三不能无视书里的法律，换句话说，您只能拿女主可以动的物件儿。”

    说完，它还补充一句，“不过我刚看了看书里的情节，女主角属于道门中人，定是趁些古玩物的。”

    宁七吃了定心丸。

    “我做任务！！”

    她说的铿锵有力，“算是为了奶奶，我愿意拼一下。”

    坐以待毙的滋味儿太难受。

    必须要做些什么！

    等下去，太过无望。

    “好。”

    系统抖擞了下精神，“宿主，您要不要再喊两声，让我看看您的热血……”

    “滚蛋！！”

    宁七呲它，“又不是第一次了，快点，我赶时间！！”

    速战速决！

    “宿主，您这当了厂长后脾气真是见长……”

    一听这话，宁七眯了眯眼，这货真一直在暗处！

    “蛋蛋，我有件事情要问你，六年前，我家庄稼地着火，你是不是在乔凛面前现身了？”

    “是呀。”

    系统大方的回道，：“宿主，我也是担心你嘛，便找了个目击者，讲究不？”

    “……”

    宁七不解，“那为什么会找到乔凛……”

    “找别人谁不害怕？几个人有乔凛那胆子还能追着我跑？”

    小系统提起来还蛮委屈，“宿主，按说我一个导游，是绝不可以插手宿主的生活的，可我担心你，便私自……为这事儿我都被上级处罚了，再有一回就会被剥夺系统权限，没法做您的系统了，您就别再在我伤口上撒盐了成吗？”

    原来如此。

    宁七挺感激，“那谢谢你了，蛋蛋。”

    “说谢谢还早，您顺利把任务完成，我也能在上头露脸，日后也好带些高层次的宿主。”

    “……”

    啥意思？

    嫌她低档？

    “宿主，我不是那意思……”

    系统虚着，飞速转移话题，“请宿主确定，是否要选择玄幻书籍穿越！！”

    “我确定。”

    宁七也不跟它一般见识！

    介货都不是人的。

    穿书嘛！

    女主角既然是道士一类，她算耳濡目染了解一些。

    武侠的话，就她这三拳两脚的，不得躺虐呀。

    “请宿主接收书籍任务，任务名称，搞定反派计划，也称为搞定烂尾计划……”

    “……”

    宁七闭着眼，脑中被植入了什么芯片，迅速展开了一副画卷——

    的确是乱世年间，大戰在即，内忧外患。

    女主角名为楼中青，自小便跟着师傅学习阴阳五行之术。

    由于体质特殊，她算天赋异禀之人，很得师傅赏识，为入门大师姐，钦点的继承人。

    学成之后，女主打卦驱邪，运用自如，颇具威望。

    此书前半段主要看楼中青打怪升级，好不痛快。

    直到男主出现，出现转折。

    男主的设定是豪门后代，家境衰败，从海外国外留学归来，身揣家国情怀。

    明面上是落魄公子，私底下，有个我D地下工作者的身份。

    非常伟光正了！

    按说这男主和女主压根儿走不到一起去。

    一个先进青年，一个乱世神棍。

    怎么都不挨着！

    偏偏是这天差地别的‘不同’，吸引着两人走到了一起，谱写了一首惊天地泣鬼神的爱情协奏曲！

    看到这，宁七还挺感叹，有情人终成家属了！

    谁知行文末期，楼中青师傅已故，她即将独自撑起道门。

    适逢乱世，人人自危，道门早已没有往日光景，她的一众师兄妹都各奔东西。

    楼中青只得把道门挪到了乡村，以求夹缝求生。

    而在此时，男主亦遭人陷害，身份暴露，被敌方行刑处决。

    楼中青伤心欲绝，花高价把男主的尸体带回来，埋葬在了一处风水宝地。

    恰逢一个村落遭遇特殊瘟疫。

    患病之人全都疯魔，吃人肉，喝人血，并且被咬到就会传染！

    因楼中青名声在外，村落族长便上门求请，没待楼中青整理情绪动身，便被其反派师妹勒死。

    正文完——

    “……”

    擦！

    宁七看完想骂人！

    什么狗屁结局？！

    这就死啦！

    “宿主别急，还有番外……”

    宁七的脑中展出另一幅画卷——

    番外是以楼中青师妹的视角，解释了一切。

    女主的师妹柳如烟，人如其名，温婉如烟。

    但这只是表象！

    大boss，能憋。

    柳如烟一直记恨师傅，为何偏爱楼中青，早年曾暗恨自己得不到掌门之位。

    随着道门的衰落，柳如烟倒是平衡了些。

    直到师兄妹们各奔前程，她依然留在楼中青的身边。

    楼中青还很感动，身边还有贴心之人。

    事实上，柳如烟不走只是因为她正在同一名医生相爱。

    医生因研究非法试剂，一直躲在山上，文的最后，医生的研究有了成果。

    他偷偷抓来了一名村民试验，发现可以搞出变异人。

    白话讲，就是活死人，丧尸。

    也就是说，村落里的‘瘟疫’，完全就是这医生搞出来的！

    医生想把这试剂卖给敌方，用在戰争中，加大胜率。

    而医生自己，也可以通过此试剂获取高额利益。

    男主查到医生，要毁了试剂。

    柳如烟一路目睹男女主相爱，并且伴知心姐妹角色。

    她无意中在男主的住处发现了私藏的电报机，便推测出男主的身份。

    见男主要针对医生，先一步，将男主榉报给了敌君。

    借他人之手，除掉了劲敌！

    至于柳如烟为什么还要杀蒙在鼓里的女主。

    是医生发现，楼中青的血液里有抗体，也就是‘丧尸’对女主无用。

    柳如烟必须杀了楼中青，取得她的血液，继续供医生研究。

    当然，没待医生研究出来结果，男主同僚通过其留下的一封密报，查到了柳如烟和医生。

    二人奸计暴露，一命呜呼。

    潦草收尾！

    关键在于，男女主盒饭领的太突然！

    楼中青还挺惨，死了都没办法和男主葬在一起。

    被柳如烟扔到了乱葬岗，尸体供野兽食用。

    可谓死无全尸。

    难怪任务名称叫‘搞定烂尾计划。’

    忒烂。

    坑都没填呀。

    ‘丧尸’最后就说被君方突突了。

    共三十六俱死尸。

    一笔带过。

    拉倒了。

    宁七扼腕的同时也气够呛！

    作者等于是拉开了大框架，同时几条线并联，最后却收不了尾。

    男主死的憋屈，女主死的窝囊，强行一波虐呀！

    宁七的心肝脾肺肾，哪哪都疼！

    恨不得打听下作者家的地址，她要寄刀片！！

    最重要的是，女主人设还有问题，不知是不是因为有得道的天赋，犯五弊三缺。

    除了道术悟性惊人，其它方面就跟缺心眼一样样的！

    超级圣母。

    男主倒是挺精明，架不住女主彪呀！！

    如果不是楼中青和柳如烟走的太近，也不至于让柳如烟捏到男主的把柄！

    站在上帝视角，宁七想骂楼中青。

    可文中她又做了很多好事，待谁都善良真诚。

    也正因如此，才得男主欣赏，宠爱。

    觉的她世间难得。

    俩人的爱情颇有几分宿命的味道。

    只在人群遥遥相望了一眼，便再也挣脱不出。

    你中有我，我中有你。

    爱的浪漫，却又悲壮。

    也有些赖楼中青的师傅。

    他一心想要发扬道术，可能是把女主当成郭靖了，认为她大智若愚。

    可师傅不知，人郭靖身边有黄蓉呀，女主身边的柳如烟却是包藏祸心！

    最后……

    擦他妈的！

    ”宿主，本书您清楚了吗？”

    “……”

    宁七睁眼开，气的直突突，“我的具体任务是什么？”

    “替楼中青重生。”

    系统说道，“打倒反派柳如烟，解决瘟疫，搞定制造瘟疫的医生，如此，就算任务成功，只要您圆满完成，我便会接您回来。”

    “在书里可以杀人不？”

    “这个……”

    系统吭哧了一下，：“尽量还是……要和谐民主嘛，你懂得哈。”

    “打残总可以吧！”

    “嗯……”

    系统对着宁七的眼，不敢有意见，“看您心情吧。”

    “好。”

    宁七呼出口气，“送我过去。”

    要在最短的时间内，搞定这些事儿！

    “宿主，请您跟我到门口……”

    小系统飞到房门前，正门一开，大雨便迎门而入，雷声阵阵。

    墨黑的天际时不时闪出两道白光——

    宁七站到房门前，“这是干嘛？”

    “宿主，您到院里，闪电一霹……您就过去了……”

    系统说着，”快，抓紧时间……”

    “霹我？！”

    宁七蛮慌，“再给我肉身霹糊了呢，我还要做马宁七呢，你不能……”

    “去吧！！”

    小系统不给她磨蹭的时间，对着她后身一撞，“干巴爹宿主！！”

    “哎呀！~！”

    宁七踉跄着冲到了雨里，冰凉迎面，没等骂娘，夜色中便闪出一道手臂粗的紫光，蜿蜒而下，树杈一般，直奔她天灵——

    “啊！！！”

    她惊恐的大叫一声，双眼‘啪’~的睁开！！

    “……”

    视线正对着的，是个只有木头椽子的棚顶。

    蛛网密布，极其破败。

    打量了圈，就是个木头的房子，四处透风。

    她躺在柴火稻草之上，除了一些简陋的农具没看到其它。

    脑中出现书中情节，柳如烟在将楼中青勒死后，就把她扔到了柴房，一通放血！

    随后便扔到了乱葬岗。

    宁七一个激灵起身，垂眼，穿着的是件对襟扣的青白色长褂，长裤。

    摸了摸头，长发高高的挽了个道士发髻，插了支玉簪。

    道士嘿！

    这一身下来，倒有几分中性之感。

    符合女主身份。

    那就说明……

    来了？！

    宁七赶忙检查了下脖子手腕，没有外伤，柳如烟还没来放血！

    “……”

    起身想出去看看，柴房一角传出了呜咽声……

    有人？！！

    宁七寻声看去，这才发现在柴房的角落里还捆绑着个十六七岁的少年。

    他也梳着道士发髻，身穿藏青色道袍，很是瘦弱，见自己望向他，少年明显受到了强烈的惊吓！

    奈何嘴里被塞着棉布，他叫不出来，只能双腿蹬着地，瞪大眼，呜呜咽咽好似见鬼了一般。

    “你是……”

    宁七一问，嗓音着实好听，清澈如水，透亮润心，“小，小师弟？”

    书中有这么一号人！

    着墨不多，硬说算男七八号吧。

    他是个孤儿，由于被收养时师傅年岁已高，便没教他太多东西。

    再加他天资一般，在师兄妹中存在感极低。

    楼中青怜惜他父母早亡，私下会教他一些简单的道法。

    遇到师兄妹欺负他，也会拿出大师姐的威严护着他。

    楼中青没当回事，但在小师弟的心中，大师姐的地位和师父一样的高。

    师傅走后，其它师兄妹都散了，他却和柳如烟一同留了下来。

    见到柳如烟勒死了大师姐，他没等报仇，人就被敲晕了。

    醒来便被绑着扔在柴房。

    柳如烟让他亲眼目睹大师姐被放干了血，最后才杀掉他。

    一并扔到了乱葬岗。

    硬说起来，小师弟，却是唯一真心追随楼中青之人。

    “……”

    小师弟吓得狂掉眼泪，眼珠子都要从眼眶里瞪出来，诈尸呀！！

    “别怕。”

    宁七安抚着她，“我没死。”

    “呜呜……”

    小师弟一听，稍稍能平静了几分，眼底，仍不可思议。

    “我……”

    没待宁七多说，脚步声在柴房外由远及近。

    宁七见状，又往下一趟，双腿伸直。

    吱嘎——

    木门从外面打开。

    宁七微微眯眼，瞧见进来个穿着浅粉色盘扣薄夹袄的姑娘。

    长得不错，眉眼动人，猛一眼，还以为是大户人家的小姐。

    这就是反派柳如烟了。

    尤其，她还端个盆！

    显然是要给自己放血呀！

    “小师弟，你怎么又哭了？”

    柳如烟进门便道，声音依旧柔和，“害怕了？谁叫你不跟其它师兄妹一起离开……我只能如你所愿，等一会儿，便让你陪着最敬爱的大师姐，一同上路。”

    “……”

    小师弟不答话，看向躺着不动的大师姐，心还悬着……

    “大师姐呀。”

    柳如烟又看向躺着的死人，轻笑着到她身边坐下，“你别怪师妹，谁叫你什么都不如我，却又处处压着我呢，现在好了，你终于解脱了，就是不知道，在下面，会不会遇到你的那个他，呵呵……可惜你给他葬的好，师妹我，只能把你扔到乱葬岗了……”

    说着，她扯过楼中青的手腕，从盆里拿出匕首，作势便要割下去——

    “你干哈。”

    躺着的楼中青突然开口说话，“要跟我歃血为盟呀。”

    柳如烟吓了一跳，以为出现了幻觉，“大，大师姐？”

    “姐你个头。”

    宁七一个鲤鱼打挺坐起来，“咋地，放血疗法呀。”

    “我，我……”

    柳如烟懵了几秒，旋即反应过来，“大师姐，你，你没死呀……”

    “我当然没死！！”

    宁七对着她搂圆了就是一记摆拳，“我他妈到下面溜达一圈才发现，你他妈还活着呢，我死啥？！”

    “啊！！”

    柳如烟猝不及防，被一拳打的掀翻在地，铜盆也滚落道一旁，“师姐，你听我解释……我不是……啊！！”

    “姐你个腿儿！！”

    宁七起身撸了撸不太适应宽袖子，对着柳如烟又是一脚，“你有权保持沉默，但你说的每句话都会变成呈堂证供！！”

    “师姐，我不是……”

    柳如烟挣扎的想起来，“我有苦衷的，你总得……啊！！”

    “还说话！！”

    宁七不给她张口的机会，一通神踹！

    “你苦？你苦个嘚儿！”

    妈的大结局给她气什么样！

    此时此刻！

    马副厂长也不管啥怜香惜玉了！

    反正这是在书里！

    虚构人物。

    不用忌讳！

    ’嗵嗵嗵’！连声之后，柳如烟便爬不起来了——

    “师姐……你怎么……”

    柳如烟龇牙咧嘴的看向她，“我是如烟呀，我们从小一起……”

    “你是谁都不好使了！”

    宁七喘着粗气，薅着柳如烟的肩膀让她起身，铆足了劲儿，对着她鼻青脸肿的脸——

    嗵！！！

    一头撞向柳如烟的鼻子！

    大力铁头功！

    “呃！！”

    柳如烟闷哼一声，下巴后翻，昏死了过去。

    宁七手一松，她身体便软软的滑倒在地。

    马副厂长打了个响指。

    bam起——

    十分钟的恋爱~虽然有一点短暂~

    下课！

    “……”

    小师弟完全吓傻了。

    大师姐是……

    什么情况？

    太简单暴力了。

    “呼~”

    宁七拍了拍手，上前解开小师弟的绳子，“没事儿吧！”

    “二师姐她……”

    小师弟语无伦次，“大师姐，你……”

    “我做的不对？”

    宁七直问，“难不成我还要跟她好好聊聊？”

    “不……”

    小师弟白着张脸，“你，你做的对……大师姐，二师姐太坏了，她还要给你放血……可是你怎么……”

    “不要问我的变化，我摊牌了，我是重生的。”

    宁七懒得解释道，拿过他的绳子又给昏死的柳如烟绑上，：“你这二师姐协助医生制违规试剂，私下还和敌君有联系，害死了男主……哦不，我未婚夫，你该忙啥忙啥……”

    “哇！！！”

    宁七一愣，回头，小师弟居然大哭起来，“大师姐，你真的重新活过来啦！你不知道，我刚才好怕呀！！”

    “……”

    她笑了一声，不知道怎么安慰他，“没事儿，我不来了么，不用怕，快，来搭把手……我事儿挺多的，咱先把这全文结局改了。”

    “结局？”

    小师弟没听懂，仍顺从的帮宁七把已经面无全非的柳如烟捆绑好。

    俩人又去了趟柳如烟卧房，宁七三下五除二就卸了面墙，从里面找出她和医生的信件，以及一些通敌的证据，收好后，宁七看了一圈屋子。

    很普通的闺房，没啥值钱的摆设。

    旁边就是楼中青的卧房，她又进去搜罗一圈，还是没啥。

    琢磨了一阵，她看向小师弟，“咱师傅在哪间房？”

    “前院……”

    小师弟傻眼。

    确切的说，他一直在傻眼！

    大师姐怎么知道的墙里有信件证据的？

    宁七没说太多，揣好证据又去了师傅的卧房。

    走了几通，也算对环境稍微做些了解。

    院房很简陋，除了几块匾能表明身份，國难当头，已经不趁什么了。

    推开师傅的屋子，主堂供奉着神像，得益于楼中青常打扫，还算干净。

    宁七简单拜了拜，看向小师弟，“师傅的东西是不是都归我了？”

    “是。”

    小师弟懵懵的点头，“你是新任掌门，师傅留下的东西当然都是你的了。”

    “那就好。”

    宁七继续翻找！

    真没啥瓷器！

    小师弟疑惑，“大师姐，您要找什么呀。”

    “古董。”

    “？”

    小师弟茫然，“咱们师傅清贫一生，没听说有什么古董呀。”

    “没有可不成！”

    白来了呀。

    宁七想起啥，回头看向小师弟，“你有钱没？借我用下，去买一样也成！”

    “没有……”

    小师弟摇头，“要打仗了，镇上的很多商家都关门了，大家都顾着逃命，现在除了米面粮食，其它的很难买到了。”

    这倒是……

    宁七挠头，那她也不能空手啊！

    来就是为古董嘛！

    系统不会坑她呀。

    正焦灼着，视线扫到墙角，双眼登时一亮！

    有件青铜器，物件不大，做的很像一匹马，但是中间掏空，像个大号的茶杯！

    许是常被使用，外观盘的都是锃亮！

    “这是啥？”

    宁七拿过看了看，蛮沉。

    她对古董不了解，但这东西定是上了年月的！

    “早先师傅用的。”

    小师弟应道，“听说从太师爷那时便传下来……”

    “是嘛！”

    宁七乐了，“就这个了！”

    “你要用？”

    小师弟匪夷的，“你又不……”

    “别那么小气嘛！”

    宁七笑笑，“我是掌门，这个就当传给我了！”

    这东西好！

    不用担心会碎！

    要扛个花瓶，她还得加点儿小心！

    将青铜器放到布袋子里，挎到身上，终于放心了。

    “小师弟，我要去趟闹瘟疫的村子，柳如烟的证据就麻烦你跑一趟城里，交给驻君。”

    时间紧迫，这年月又交通不便，她要是亲自去趟城里，联络完君方，不知要耽误多久。

    莫不如直接去完成任务，速去速归！

    “大师姐，我跟你一起吧！”

    小师弟担忧道，：“听说那村子闹得不是一般的瘟疫，感染的村民像是疯了一样，吃人的，村里没染病的老百姓已经跑空了，染病的，好像都去了山里，君方曾派去一个小队，在山上被咬后全员覆没，周围几个村里人都吓跑了，只能等君方主力过来处理。”

    书里是说了。

    但这是她的任务呀！

    必须得去！

    只能硬着头皮上了！

    “没关系的，我的血能对抗瘟疫……”

    “这我知道。”

    小师弟听着点头，“二师姐说了，可是大师姐，你自己去风险太大，我跟你一同吧，师傅说过，我们的使命就是对抗邪崇，哪怕年月变了，我们依然要怀揣救世之心，万不可贪生怕死，苟且偷生。”

    “说得好！”

    宁七拍了拍他瘦弱的肩膀，“小师弟，那咱俩就一起去，等把这些处理完了，大师姐我就功成身退，咱这一派，以后就靠你发扬光大了！”

    她是魂穿！

    楼中青只是躯壳，待她魂儿回去，楼中青八成还是会死。

    如果她任务完成，这书的结局大概率还得是男女主双亡。

    不过坑填了。

    算以悲剧圆满。

    “大师姐，你是因为未婚夫么……”

    小师弟猜测道，“以后，不在过问道门之事了？”

    “没错。”

    宁七借坡就下，“师弟，此行差不多会是我最后一战，以后，就交给你了。”

    “谢大师姐看中！”

    小师弟一脸郑重，“我定当竭尽全力！”

    也是个有追求的人呐。

    搞定一步！

    宁七又去了柴房把柳如烟捆绑的结实了几圈，扔进地窖，锁死！

    如无意外，她醒来前，自己应该已经完成任务了。

    要是……

    宁七身体一僵，她死在了山里……

    不！

    摇摇头，宁七不让自己多想。

    此刻，只能有一个信念，活着回去！

    又交代了小师弟一通，无论如何，他都要保证自身安全。

    柳如烟和那个医生，还需要小师弟送去的‘罪证’处决。

    烂尾，已经拯救了一半了。

    “大师姐，你这是……”

    临行前，宁七拿过两个能挎在身上的葫芦壶，接满水后，割破手指朝里面滴了些血。

    递给小师弟一个，：“挎在身上，这是给你防身的，一但遇到危险，你就泼出去……”

    “不用吧。”

    小师弟莫名，“大师姐，我们用符咒就可以了呀。”

    那玩意儿有用？

    宁七没好意思说，她是看宁老六当过几年先生，但他可没除过‘鬼！’

    再者说，‘丧尸’又不是妖孽！

    这书是挺玄，但用对抗邪祟的路子对抗丧尸怕是不成的！

    得近身博弈！

    “带着吧，以保万一。”

    宁七不让他多推辞，自己挎上葫芦，连带着，还找了一把砍柴叨，别到后腰。

    妥妥的一副要用兵器武装好自己的样儿！

    小师弟虽挎了葫芦，但还是去堂前多装了些香烛朱砂符纸……

    嘴里念叨着，：“大师姐，这些都是你以前出门必带的，肯定也能用的上。”

    宁七笑笑，愿意带就带着吧。

    准备妥当，二人对看了眼，“出发吧小师弟！”

    “大师姐，这还是我第一次。”

    小师弟做了个深呼吸，“以前不管做什么事儿，都轮不到我上的，大师姐，我感谢你的提携。”

    呵！

    宁七暗笑，属实也没别人可提携了！

    “小师弟，你别怪师姐，你的大名是……”

    书里提他太少，也就刚出场时提了一嘴姓名，后来就一直用小师弟代称。

    宁七猜想作者后来都得忘了他叫什么。

    “师姐，我大名盛同晶。”

    小师弟腼腆道，“这是我父母给起的，已经很多年，没人问过我名字了。”

    “好，以后我就叫你同晶！”

    宁七拍了拍他肩膀，“走，师姐带你去驱恶扬善！！”

