    在李燃的眼中，这本书并不是一本粗浅的技能书，而是一整套剑术教程。

    李燃只是打开第一页，便被它迷住了。

    这套剑术以狮鹫王朝的地面步兵为训练对象，详细说明了多种武器的防御与进攻战术。

    从攻守平衡的剑盾、枪盾组合、到极为高明的双手剑术，都有详尽的剑谱、战例和说明。

    “在虚拟现实游戏中，还有什么比动真格的学习一套剑术，更能有效提升战力呢？”

    李燃开始让哈特每天陪着他练剑，遇到不懂的地方还会找营地的战士请教。

    有时，尤里卡看到李燃在训练，会远远地观望一会。

    只是李燃一直不明白，效果里的那句“如能熟练掌握，可增强训练者的力量和敏捷“如何实现。

    哈特可以以一己之力击杀多个亡灵，属性上相差并不大，但因为战术素养的天差地别，哈特对亡灵生物实现了强大的压制能力。

    战斗并不是完全由属性和技能决定的，还取决于使用者的临场发挥。

    “相比拍卖行里即学即用的技能书，如此动真格的训练算是走了邪路吧。”

    李燃自嘲地想到。

    “就算是职业玩家，多数也在研究如何占游戏数值和机制的便宜，少有刻苦训练的。”

    但李燃相信自己的判断，暗暗下了决心。

    “不管有没有增强属性，都必须坚持训练。”

    随着对这套剑术的理解越来越深入，李燃感觉战斗越来越有底气。

    这天，风灵平原上下起了大雪。

    为了稳定因低温而不断下降的精力值，李燃在城垛下生起一堆篝火。

    “现在还是夏天，怎么突然下起雪了？”

    李燃纳闷地嘀咕着。

    “算了，哈特。”

    李燃拾起长剑扔给对方，高声道：

    “来击剑！”

    雪夜宁静，只有篝火发出的噼啪脆响，以及长剑交击的声音。

    感觉到有人看着自己，李燃回头看去，尤里卡监察官正站在塔楼的出口，注视着这场战斗。

    李燃顿时有些不好意思起来，摸摸后脑勺道：

    “技术水平不高，见笑了。”

    尤里卡走到篝火旁：“不，你打得不错。”

    佳人在旁，却没有什么吃食可供招待，李燃一急，索性从空间戒指取出一把鱼眼珠，递给尤里卡问道：

    “要不要吃一点？鸡肉味，嘎嘣脆。”

    尤里卡摇了摇头，将苍白的手掌伸向滚烫的火苗，就算火焰舔舐指尖也没有丝毫表情。

    她看着火苗淡淡道：“亡灵不会对人类的吃食感兴趣，我更渴望鲜活的灵魂，吞噬灵魂对我很有好处。”

    李燃打了个冷战，从某种角度讲，这座堡垒里除了他都是噬魂鬼般的存在。

    “您不会对我的......”

    “我对你的身子没有兴趣。”

    尤里卡脸上泛起笑容，指了指胸前挂着的硕大红宝石吊坠，“狮鹫之心仍然在发挥作用，我和战士们还能够压制亡灵本能，保留神志。”

    或许是因为狮鹫之心长期伴身，尤里卡并没有像其他战士一样高度亡灵化，除了肤色苍白以及眼珠变成红色，还保有相当的美貌。

    李燃把视线从吊坠上移走，继续问道：“你知道这场大雪是怎么来的么？”

    “灵能寒潮。”

    尤里卡绯红的眸子望着李燃的眼睛。

    “亡灵法师为了发动天灾级的失魂诅咒，花费巨大的代价建造了灵魂之井。”

    “那是一座强大的灵能建筑，自开始运转起就在不停吸收炼化生物的灵魂。随着灵魂之井越来越强，诅咒的范围也越来越大。”

    “被吸入灵魂之井的大多是风灵平原的帝国平民和将士，他们的悲伤战栗和哀嚎，会以灵能波动的形式向外逸散，周期性的抵达某种上限。”

    “当强大的负面心灵能量影响到物质环境，整个风灵平原就会被暴风雪覆盖。”

    李燃心中一动：“风灵平原的迷雾也是灵魂之井造成的？”

    “是的，异常的天象，正是灵能映射和天灾诅咒的双重作用结果。”

    李燃问道：“也就是说，摧毁灵魂之井就能解除诅咒？”

    篝火的光焰在尤里卡眼中跃动了一下，她低沉道：“理论上来说是这样，但这不可能实现。”

    “我们的人手只够维持城堡的防御，甚至连开采周围的资源点都做不到，一旦离开狮鹫之心的效果覆盖范围，我们的战士便会失去神器意志的保护，实力弱一点的将彻底丧失神志。”

    “......”

    “你为什么要练剑？”尤里卡突然问起来。

    “我要变强。”李燃正色道。

    “你的努力有用么？”尤里卡淡淡道，“不出十天你就会转变为失魂亡灵，即便你努力掌握了强大的剑术又有何用？在灾变发生的时候，我们有不少剑术精湛的骑士，但他们还是被彻底转化了，我们与被转化者在城堡内部爆发了一场内战。”

    “记住，夜晚不要独自一个人去内城区，尤其是中央大街，那些被转化者和怨灵仍然存在。”

    尤里卡诉说时脸色平静如常，但李燃能感觉到，她的内心并不如表现的那般平静。

    李燃盯着尤里卡漂亮的红色瞳仁，认真道：“无论如何，我都会一直努力下去。”

    “只有努力才能改变命运，不努力什么都做不到，不到最后一刻，谁知道结果呢？”

    尤里卡一时不语。

    良久，像是下了某种决心，她站起身。

    那种凛冽而威严的气势回来了。

    “格里芬剑术是在我授意下交给你的，这套剑术是禁军和监察官的基础战技，由狮鹫公国的最后一任大公，狮鹫王朝的第一任皇帝伊凡所创。”

    尤里卡目光灼灼，声音严肃起来：

    “我观察你很久了，李燃，你愿意为狮鹫公国效力么？”

    “啊？”

    “我是说，加入我们，为狮鹫公国的人民而战，只要通过剑术试炼，你就可以完成转职。”

    叮！

    【系统提示：是否接受转职任务：狮鹫的决心？】

    隐藏转职任务！？

    李燃激动起来。

    因为远在沦陷区，无法在南部主城转职。

    没想到在这里接到了转职任务！

    转职的方式分为两种，一种是通过开拓区的各大主城转职，只要花费一部分金币和资源便能完成，方便快捷，但是此类职业往往提升有限，成长率较低。

    另外一种就是被玩家们俗称为“隐藏职业”的转职试炼。

    此类转职机会往往较为稀有，触发条件和完成条件未知，试炼难度也较高。

    但一旦完成，便能够获得更高的属性提升，今后的成长率也较高。

    李燃赶紧点头：“我愿意！”

    “那好，全力进攻我，你必须在十个回合内成功击败我一次才能完成试炼。”

    “是！”

    李燃站起来，内心紧张与兴奋交织。

    尤里卡作为6级暗黑骑士，剑术精湛，要在十个回合内击败她一次几乎是件不可能的事。

    但不试试怎么知道呢？

    李燃站到尤里卡的对面，集中起全部的注意力和十二分的精神，战意高昂！

    尤里卡抽出带有狮鹫羽饰的佩剑，眼中闪过一丝寒芒：“我不会留手。”

    李燃动了，他举起长剑以高位起势，从侧重斩而下，尤里卡使用剑格轻松格挡，小步前冲突刺，击中李燃胸口。

    第一回合，尤里卡胜。

    李燃使用步法绕着火堆，缓步拉开距离，趁着两人中间的篝火光晕影响视物，李燃突然跳到一旁的黑暗里，转而从尤里卡身体一侧发起突袭。

    但他迟钝的攻击被尤里卡看穿了进攻轨迹，转身闪避，同时带起一个漂亮的剑花刺下。

    这次剑尖从李燃的咽喉前扫过。

    第二回合，依然是尤里卡胜。

    交手又持续了数个回合，李燃始终无法占上风。

    尤里卡不愧是经验丰富的高阶骑士，无论是招式还是反应力都强于李燃。

    最后关头，李燃突然临场变招，捡起一旁观战的哈特的巨盾。

    他挺着盾牌靠近尤里卡，尤里卡则使用势大力沉的怒击连续劈在盾上。

    李燃因为强大的精力属性，硬抗攻击的同时留有充足的精力，强行发起贴身攻击，终于找到机会近距离出剑，刺中尤里卡持剑的小臂。

    “可以了。”

    尤里卡后撤几步，拉开两人过于接近的距离。

    她的身上一片雪白，不知不觉落上了不少雪花，看起来就像披着羊绒大衣的青涩少女。

    尤里卡将雪拍下，又恢复成那个威严的监察官形象：

    “虽然你的剑术无法与监察官和禁军相比，但是已经达到了帝国步兵团的标准，欢迎你加入狮鹫公国。”

    叮！

    系统提示：恭喜您完成转职任务：狮鹫的决心！

    系统提示：您已转职为2级见习狮鹫骑士，属性评级提升！

    “多谢尤里卡监察官，我必将以复兴帝国作为自己的使命。”

    李燃行了个骑士礼，诚恳说道。

    “在彻底转化为亡灵之前，希望你为公国多做贡献。”尤里卡对李燃点点头，便转身离去。

    李燃赶紧打开状态栏查看：

    【李燃】

    【2级/见习狮鹫骑士】

    【状态：生命值100％（健康）/精力值100％（精力充沛）/饥渴值100％/失魂诅咒（7天后转化为失魂亡灵）】

    【属性评级：力量D敏捷D魔力E体力C】

    【天赋】

    无用之人(传说级命运诅咒，力量、敏捷和魔力评级永久降低1级)

    矿工之子(普通天赋，采矿等级初始为中级，获得轻微黑暗视觉能力)

    精力无穷（传说天赋，精力回复速度增加200％）

    【技能】

    卡洛夫的矿井强身术

    格里芬剑术（入门级）

    转职2级见习狮鹫骑士后，李燃的力量、敏捷、体力全部增加了一级！

    要知道，开拓区人类玩家最热衷的2级战斗职业是弩兵和见习步兵。

    弩兵只提升一级敏捷，见习步兵则提升一级力量和体力。

    李燃相当于同时拥有了两份转职的收益，提升巨大！

    虽然在“无用之人”的命运诅咒下，李燃只是拉平了和普通玩家的差距。

    但这已经是一个非常了不起的成就。

    从某种角度上来说，李燃战胜了命运的诅咒！

    虽然不知道这个隐藏职业的具体晋级路线，但李燃对未来充满期待！

