    姬六合拱手赔罪。

    “兄长息怒，距离大比还有日子，我们还有时间。”

    “大哥……我们真没看出来，那叫萧柔的丫头，和那个周虚妄，有多厉害”，祁三川嘀咕。

    “闭嘴！”

    风九霄骂道：“你们莫不是以为，我会看错？”

    “大哥，兄弟们不是这个意思，但……但也是我们运气不好，非我神龙氏不强，是对方冒出了太强的两个小怪物啊！”

    姬六合道。

    “是啊是啊！何况那周虚妄，身上透着古怪，来历明显有问题”，祁三川说。

    风九霄冷着脸道：“不管他是人是鬼，是妖是魔，既然守护神这次打算‘广纳贤才’，那它就会出现在八门大比。”

    “你们尽快去给我继续找！找不到合适的人才，休怪为兄心狠手辣！！”

    姬六合跟祁三川一哆嗦，吓得唇色发青。

    就在这时，脚步轻浮，似乎身体被掏空的风擒天，从后面走了出来。

    “爹……”“天儿！你怎么出来了？”

    风九霄赶紧上前，一把搀住儿子。

    “你现在身体弱，不要太多走动。”

    风擒天哂笑：“我再不出来，靠你的这两个蠢货兄弟，什么时候才能找到合适的人选？”

    姬六合跟祁三川脸色尴尬，虽然他们吹口气，都能灭了现在的风擒天，但却依然只能陪笑。

    “天儿，你可是有什么人选？”

    风擒天道：“有个人，最适合参加这一次的大比。”

    “谁？”

    “我那位……大哥。”

    此话一出，风九霄脸色瞬间凝固。

    姬六合跟祁三川也都额头冒汗，紧张地看着这对父子。

    沉默了许久，风九霄脸上的阴云才散去。

    “他……不会同意的”，风九霄摇头，“他对我，恨之入骨，就算杀了他，他也不会为你出战。”

    风擒天阴冷一笑，“老头子，你以前教过我，武力并非对付强敌的最有效办法，找弱点……才是关键。”

    “那只丧家之犬，毕竟是名义上我的大哥，还是唯一与我有竞争力的兄弟。”

    “早在你把他囚禁的时候，我就已经想了各种可能……包括你哪天将他放出来，该怎么对付他的可能。”

    风九霄目光冷峻，丝毫没有怪责风擒天，反而是耐心听着。

    “哦？

    天儿可是找到了他的什么弱点？”

    风擒天笑容越发邪恶，娓娓道来……说到后来，风九霄满脸震惊！在旁边的姬六合与祁三川，都是满脸无语之色。

    “老三，这小子真是杂种，让他找回修为，绝对是个祸害……”姬六合悄悄传音。

    “嘘，别传音，我什么都不知道”，祁三川面不改色。

    翌日。

    九重天宫底部，地牢深处。

    阴冷潮湿的水牢，中间凸起了一条走道。

    在走道尽头，则是有四条囚龙星铁链，将一个披头散发的男子，牢牢扣住。

    男子也不知道在这里被关押了多久，瘦的皮包骨头，浑身还有各种旧伤。

    “云散。”

    风九霄不知何时，出现在了男子面前。

    风九霄神色复杂，语气中带着一缕愧疚，但更多的是无奈。

    “老东西……你怎么还没死啊。”

    叫云散的男子，抬起头来，一双浑浊的眼眸，满是仇恨和轻蔑。

    “云散，我知道，我们风家，对不起你，我风九霄，对不住你。”

    “但如今，天儿遭遇不测，修为尽失，急需要想办法恢复。”

    “即将召开的八门大比，对帮助天儿，至关重要。”

    “你的身份，资格，都完全符合参加八门大比的要求……”不等风九霄说完，风云散就狂笑起来！“哈哈！老东西你是不是疯了？

    风擒天那狗贼，我恨不得将他抽筋剥皮，修为被毁正是他作恶多端，遭了报应！！”

    “你现在来找我，要我帮风擒天？

    是你老糊涂了，还是当我傻？

    我呸！！”

    风云散因为太过激动，剧烈咳嗽，但还是笑得无比开心。

    正当这时，风九霄打开了一道空间门。

    风擒天走了进来，后面还跟着一个俏丽妇人，怀抱一个两三岁大的娃娃，身后还跟着对少男少女。

    “风云散，还认得出，这是谁么？”

    风擒天一脸戏谑与得意。

    那美妇战战兢兢，眼泪汪汪地抬头。

    风云散瞬间冻结一般，如鲠在喉，眼睛都血红了！“我……不认识”，风云散冷冷说。

    “认不出吗？

    我帮你”。

    风擒天一把搂过女人，邪笑道：“她叫风云烟，是你同父同母，嫡亲的妹妹……”说完，风擒天还在女人脸上用力亲了口。

    “混账！！风擒天你个禽兽！！你放开她！！”

    风云散激动地疯狂要动，但刚要运起一丝修为，四条锁链就传导出一股神雷，将他狠狠雷击！本就虚弱的风云散，雪上加霜，痛苦哀嚎。

    “哥！！”

    风云烟终于忍不住，哭着大喊。

    “哈哈……你当这地牢是谁打造的，凭你现在这副样子，还指望反抗？”

    风擒天嗤笑道：“我劝你，还是乖乖地同意，去参加八门大比……不然，云烟跟这几个孩子，可就要受苦了。”

    风云散缓缓抬头，有气无力地看着亲妹妹，和几个孩子。

    “云烟……究竟……怎么回事？”

    “孩子的父亲，是谁……我要你……亲口告诉我……”风云烟痛苦懊悔地摇头，泪水扑簌簌往下掉。

    “哥，我也是今天才知道，他就是风擒天……我对不起你！呜……”听到这番话，风云散面如死灰。

    哀莫大于心死！他受苦数千年，一直以为，自己的亲妹妹，至少能幸福平安。

    结果如今才知道，自己的妹妹，竟然被自己最痛恨的那个男人掌控着？

    ！不仅如此，妹妹竟然为这个人渣，生了三个孩子！？

    看着风云烟和三个孩儿，风云散悲痛欲绝地干嚎！“为什么！！为什么！！你们为何要这样对我！？

    啊！！——”风擒天看到这一幕，笑得格外开心。

    他一手捏住风云烟的下巴，当着风云散的面，尽情蹂躏。

    “风云散，如今你不仅是我名义上的大哥，还是我大舅哥！我们亲上加亲，你该高兴才是啊！哈哈……”风九霄在旁叹了口气，道：“云散，你放心，只要你拿到八门大比第一，云烟的几个孩子，我都会好好照顾。”

    风云散低着头，不知不觉，嘴唇已经咬破，鲜血滴落在池水中…… 

