    岩良一行人回到无双客栈时，独臂老者和阿七就已不在了。

    禄娘交给他一枚玉简，说是阿七临走前让她代为转交的。

    回到房间，他先运转无名功法，细细地感受了一番。它比用“玄天锻魂决”修炼要快上很多，此外还能感觉到一丝淡淡的神秘力量围绕在身周。

    这神秘力量他虽能感觉到，但却根本捕捉不到，“这就是神秘功法的特殊吧……”

    既然一时间弄不明白，那就不再去想，散开庞大的念力，瞬间就到了百里外笼罩住了半个大梁城。

    念力随意的扫过大梁城中，繁华的都城内各色各样的景和物，稀奇古怪的事情都一一出现在他的脑中。

    后院中勤学苦练的武者，宅院中挑灯织布的女子，灯红酒绿下的激情客，公园昏暗处的情侣，还有那偷入富豪家的梁上客。

    只需片刻念力就已扫过大半，此时他不觉眉头一皱，一间客栈内，一老一中一年轻人，正在房间内大口吃肉大口喝酒。

    能看出他们非常高兴，三人端起海碗就碰在了一杯，老者满心欢喜地说道：“来，让我们先来祝贺俊德明日终能如偿所愿，到时我玄器宗……”

    中年男子连忙伸手在身前一横，“嘘！小心隔墙有耳……”

    “哈哈，好，今日我们只管大口吃肉大口喝酒，一切等回了宗门再说……”

    岩良双眼微眯，嘴角冷笑一声，“早就知道你们会不安好心，我倒要看看你们明日会如何算计我……”

    一旁的月儿眼神一凝，将脑袋凑上来，说道：“是什么人这么不开眼，胆敢算计我岩良哥哥，要不要现在就让他们知道什么叫后悔……”

    岩良伸手右手，揉了揉她的脑袋，将她推了回去，“就玄器宗那三人，他们那弟子一心想夺得冠军，明天我会让他们知道什么叫绝望……”

    随后他拿出玉简将意识沉入其中，原来里面是完整的无双剑术，不单有完整的演示，还有功法的相关介绍。

    这无双剑术是无双城无数前辈在对战外族的实战中一步步修改创作出来的，因外族很多肉身恢复能力很强，此剑术真正的是为战斗而生的一种秘法。

    它能将杀气、战意等无形的力量糅合入招式中，在击中对方的时候控制其炸开，以形成强大的破坏力，使得伤势不那么容易恢复。

    “他们是一群可敬可佩的人，这剑术之前领悟时突然醒来，没有真正练成，现在不知道能不能修炼……”

    他报着试试看的心态，将心沉了下来，慢慢开始了领悟。

    正当他要领悟到核心的时候，神魂又清醒了过来，根本无法沉入其中。

    他不由得开始沉思了起来，“看来是神魂有意如此，如此排斥其它剑术，莫非是会影响到‘魂天剑法’的威力，九层功法我只练到第四层，到第六层时才能施展剑阵，看来这高深的功法中还有很多我不懂的……”

    他收起玉简，看向一旁静静看着自己的月儿，心中就突然感觉酸酸的，忍不住伸手摸了摸她的脸蛋，“月儿，这大赛比完我们就不回去了，带你到处去看看……”

    月儿乖巧地抓着他的手，用脸蹭了蹭，“岩良哥哥，你不是还有密境没探嘛，我觉得到处冒险也挺有意思的。”

    岩良眼中不觉有些湿润，她一直都默默地替自己着想，从来都不需要用言语直白地表达出来，这就是青梅竹马间的默契。

    一种浓浓的爱带着淡淡的悲伤，他默默搂过月儿，将她紧紧地抱在怀中，有点不太敢想一年之后的事情。

    第二天一大早，整个梁山就都被人群挤满，今天的总决赛吸引了数以万计的人潮。

    岩良五人走在路上就被人当场认出，“他们就是天宝阁的人，前面那就是排第一名的岩良公子，右侧那名童颜少女就是排第二的陈芸……”

    “这五人都非同一般，天宝阁怕是祖师坟上冒青烟了吧……”

    “这一两天很多势力都在打听，他们的祖师可是了不得的人，据说是炼器名人……”

    “可不是嘛，据说后来突然失踪，不然这西陵洲上的第一势力怕就属他们了……”

    “嘘，今天龙虎堂可是来人了，莫要胡言乱语……”

    “哦……口误，口误，我说的是炼器第一门……”

    岩良现在的念力现已非常强大，只要他想就能监听这里所有人的谈话，只是繁杂的言语听多了也无味。

    五人一路在数万人的瞩目中来到了广场，广场上多余的锻炼台和地火炉都已消失，周边有了更多的观赛高台。

    贵宾区的座位也增加了很多，大部分人已经就位，岩良视线不觉停留在一名面若中年的男子的身上。

    只见他仍是那白衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束微微飘拂，衬着那平淡风轻的神情，真似神明降世。

    平波无澜的双眸中，好似有着一把利剑，有种不怒自威的威严，他看着岩良不觉一笑，突然一步跨出悬空而来。

    “岩良小友，分别一年多没想到能在此相聚，

    岩良急忙抱拳一礼，道：“能在此见到聂堂主，也是有缘，只是不知今日怎有空来此？”

    聂博文也抱拳回了一礼，“飞舟刚好到此修整，听说这炼器师大赛排名第一的叫岩良，我就知道定然是你，这不就特意赶来了。当日初见时就看好你，只是没想到你成长的会这么快……

    岩良却是微微叹了口气，说道：“哎，我还有很多事都没办，真恨不得再快上百倍才好。此次本想借这大赛向全天下各大势力寻找医治月儿的的方法，怎奈何还是没有找到办法。”

    聂博文神色有些无奈，“那次分别之后我就向其他各堂主和好友打听过此事，但都无人遇到过。后来我借机回了中胜洲的总堂一次，本想向总堂主打听，但他老人家却外出神游了，且经常一去就数年，甚至十数年……”

    岩良左手搂过月儿，“月儿的事让您费心了，此情我们铭记在心。”

    月儿趁此间隙上前见了一个礼，“见过聂堂主，月儿感谢您的帮助。”

    “月儿姑娘莫要如此，只是微末之劳却也没能帮上忙。”

    岩良转过身看向身旁三人，“我为你们三人介绍一下，这是龙虎堂三十六堂主之一的聂博文聂堂主。”

    三人先朝聂博文行了一礼，“见过聂堂主！”

    岩良再看向聂博文，将芸儿搂了过来，“这是芸儿，我的女友，天宝阁的大小姐。”

    聂博文看向芸儿微微一笑，抱拳回了一礼，“你就是排名第二的陈芸吧，你们天宝阁此次可是出尽了风头，为表祝贺我将向总部推荐由你们天宝阁为我们打造下一艘飞舟。”

    芸儿闻言大喜，微微一欠身，“那就在此先谢过聂堂主的推荐了，日后有需要可随时来我天宝阁。”

    岩良接着介绍起了两位兄弟，“他俩都是我的兄弟，这是曾有悔……”

    聂博文先是朝曾有悔回了一礼，“曾小友定是平凡中显不凡，深藏不露……”

    曾有悔微微一笑，摇了摇头。

    “这位是巫兴怀……”

    当听到巫兴怀的名字时聂博文微微一愣，但看到对方的脸色有些不自然时，就随即一笑，回了一礼，“巫小友，一表人才，他日定会一鸣惊人！”

    巫兴怀从对方的表情中看出了些什么，但对方没有说破他也是微微一笑，“聂堂主过奖了。”

    聂博文再和几人寒暄几句后就回到了贵宾区的高台之上，副会长文子墨上前招呼道：“原来聂堂主和岩良小友还是老相识……”

    岩良带着芸儿回到了各自锻造台，他散开庞大的念力，细细检查了起来。

    时间不久，鬼斧和会长古修明就从大殿内走了出来。

    文子墨示意大家安静之后，古修明来到高台前说道：“今天是本届炼器师大赛的总决赛，恰巧此次有鬼斧大人在此，我们昨日商议后决定在保留原有项目的基础上，再增加一个可自由选择的难度……”

    说到这里他扫视了比赛场中十人的表情，接着说道：“表现出色的……可由鬼斧大人引荐自门内，甚至可以获得鬼斧大人的亲自教导。”

    话音一落，项俊德就眼露火热，心中暗道：“这机会必将是我的……”

    其他几名参赛者也面露欣喜，这是一个巨大的机会，不管如何他们都想要努力拼一拼。

    古修明看到场上众人的表情满意地点了点头，“总决赛正式开始！”

    一名长老随即奉上了一份清单，上面有十三份的特殊锻造材料，其中十份是四级材料，三份五级材料。

    今天的比赛项目就是在这些清单选择自己需要用的特殊材料，然后用这份特殊材料打造出一件灵器。

    第一名享有优先挑选权，岩良扫过清单不觉微微一笑，在四级材料一项中看到了一份四级风属性妖兽皮。

    他略过这妖兽皮看了下去，然后又看向了两份五级材料，一份是沉铁，一份是深海水石，另一份是耀金原石。

