    “上单小超梦的剑魔，打野额额额的蜘蛛，中单潘神的潘森，AD太原马超的维鲁斯，辅助酱狗的女坦！”

    “还可以吧，除了太原马超补位到辅助，其他位置应该都算是绝活了！”

    “阳光哥这个死歌也是逗，蜘蛛潘森的中野，他这死歌咋活，岂不是对面入侵一次就得死一次？”

    “别尬黑，作为一个演员，这把没有打野能比死歌更适合了！”

    “哈哈，我刚从酱油瓶直播间回来，他脸都绿了！”

    “这把也太难了，男刀干不过潘森，沙皇也不可能压着剑魔游走……我感觉死歌20分钟能拿一个河蟹就算成功！”

    “但就奇怪，为什么阳光哥自己还搁那发笑，笑得还如此的真诚灿烂？”

    “他真就不懂一丁点的BP？”

    直播间水友议论纷纷。

    本来。

    放在一周之前，他们看叶子豪这样故作淡定，肯定会觉得他就是纯装逼，纯嘴硬。

    但有了虐翻conyon那三把rank在前……

    他们看着叶子豪这神神叨叨的样子，就总觉得有些心虚。

    不会吧。

    不会他真的偷偷用小号练过死歌了？

    机智的水友已经不再打字嘲讽了。

    笨的水友则还在洋洋得意，表示对面真不知怎么输！

    正常水友，则在仔细观察着叶子豪的拉野刷野，以及各种小细节，看他死歌，到底是否如他所吹嘘的那么牛逼！

    开局。

    蓝色方的叶子豪。

    似乎怕蜘蛛潘森真的来搞事……他独自从上半野区的蓝buff，反向开局。

    这一开，直播间一些老玩家立刻就看出了端倪。

    完美拉野，除了两下转弯所必须的抗伤，叶子豪几乎是无伤清buff！

    而在打完蓝buff之后。

    所有人都觉得他会去打蛤蟆，再反过来刷野速升4级。

    没想到他直接就朝着对面野区走去，似乎是打算抓人，或者是入侵一波野区！

    “什么鬼？”

    “反向思维，偷蜘蛛的红buff？”

    “不至于吧？这蜘蛛就算半血蜘蛛形态站撸，死歌也不一定能刚得过吧？”

    “哦，他二级点的是W！”

    “就离谱，难道要中路速抓？”

    弹幕上众人都满心惊讶。

    他们还真见过死歌二级点个W反向抓中的。

    这是把自己当成赵信和皇子来玩。

    叶子豪自己，则已经在口若悬河的进行讲解和揭秘。

    他表示，潘神潘神打泰隆，向来是一级点Q消耗，二级W震慑让你不敢吃线。

    那一旦，泰隆假装自己是想碰运气贪刀，潘神是大概率会一个W直接跳上来输出！

    到时候，自己忽然从对面F6墙壁后出现，

    角度刁钻，路线又出其不意。

    那是大概率能W将其成功减速，甚至节约个闪现，在中路强拿一血！

    事实也很快证明。

    主玩小丑的阳光哥，在这种前几级抓人的规划上，的确有着丰富的经验！

    哪怕手里拿的是一个笨重的死歌，他也照样在3分钟前，让一血的声音响彻天际！

    而他这连续四五发，全部命中的单体Q技能，以及那个近乎于斜着放下的完美W。

    让所有直播间老死歌玩家都为之赞叹，觉得阳光哥这把还真没吹牛！

    400到手，叶子豪又帮男刀推线，逼迫刚刚打完蓝buff和蛤蟆，想要速三的蜘蛛，迫不得已过来守线吃经验。

    叶子豪自己，则悠哉悠哉向着己方野区而去。

    红buff还在，野区也必不可能被蜘蛛反。

    正所谓，最好的防守就是进攻。

    想让对面蜘蛛潘森不搞事，那他就必须得主动出击……杀一个，牵扯一个，那自然日子就会太平起来了。

    “有点东西，他这是玩啥都像小丑，二级一血率，估计峡谷王者打野没人比他更高了！”

    酱油瓶和沙皇king也都在出声称赞。

    虎牙至强男刀，更是内心一喜，隐隐觉得，这把的阳光哥，是拿出了暴打conyon的实力！

    对面额额额的蜘蛛，还有这个屏幕黑白的潘神，现在就都有些头疼。

    不过他们也没多在意，死歌滚雪球，还是没蜘蛛豹女这些前期英雄夸张。

    受限于英雄特性，接下来他应该就得闷头在野区……他们也有大把的时间来搞事和扳回节奏！

    但额额额和潘神却不知。

    走在想去刷野路上的叶子豪，忽然又被下路给吸引了注意力。

    这太原马超的维鲁斯，酱狗的女坦，之前好像是和EZ泰坦拼过一次。

    现在双方血量都不太满……而且两边都跃跃欲试，似乎总想在接下来分出个胜负！

    “下路有生意！”

    叶子豪立刻就改变了路线。

    “有残血不去收，那作为一个打野，真的是暴殄天物！”

    一边去，一边他也在详细看着这维鲁斯和女坦的魔抗。

    这样，拥有五星熟练度体验卡的他，就能大致计算出，击杀这两人，需要几个Q和穿插多少个平A！

    下路泰坦和EZ，看死歌如此痴迷于gank，他们自然都心花怒放。

    尤其酱油瓶，打了上万把打野，没有哪个路人AD，比他更清楚该怎样去和打野完美配合！

    ……

    短短20秒，下路战斗就已经结束。

    也是心疼这太原马超，被泰坦钩中的那一刻，还以为他必能先有人头进账。

    却没想到，泰坦丝血闪现逃生，反而自己是被死歌减速寸步难行，白白挨了两个Q，就那样在下路送出性命！

    辅助酱狗也有想哭的冲动。

    3分钟不到，对面打野又是个蓝色方死歌。

    凭啥你家泰坦勾上来，我不能直接E上去打你家EZ？

    咋就画风和想象的完全不一样……直接赶在3分钟之前，又给这阳光哥死歌送了个双杀？

    “卧槽，这都行？”

    “真就意识无敌，Q无虚发？”

    “二级点W的死歌也太猛了吧，一抓一个准，堪比那天虐conyon了！”

    “龟龟，3分钟，刷了一个野，拿了三个头……这就是传说中的刷子死歌么？”

    “懂了，刷子指得是刷人头！”

    “玩啥都是小丑，玩啥都想着二级gank……阳光哥真是魔怔了。”

    “哈哈，那你刷三组野也才300不到，他刷三个人头可是一千块直接进账！”

    “显然，阳光哥这死歌是有说法的，三个人头一拿，这把就算再菜也得起飞！”

    “太原马超笑死我了，他能打AD吗？没那个实力知道吧！”

    ……

    弹幕上惊叹声纷纷。

    叶子豪表面上也在自吹自擂，夸自己这意识天下少有。

    但在他心里，还是在钦佩这五星熟练度的体验卡……

    愣是能让他，清楚知道自己Q现在单体打维鲁斯一下是82点，打女坦一下是66点。

    几乎都是精准计算……技能准确度也高的逆天。

    有这样的体验卡在，再加上这三人头的梦幻开局，又何愁这把的死歌，不能真正的带飞队友？

