    教官明明听到了同学们的起哄却没有阻止，这就已经代表了他的态度。

    沐锦依也没有为难这个男孩，冲着他点了点头说道：“你先回去吧，等下我亲自过去。”

    男孩看出了沐锦依似乎不太高兴，没敢再多说什么，灰溜溜的跑掉了。

    见人走远了，秦柯这才拧着眉毛说道：“这恐怕是来者不善。”

    沐锦依和龙芯月都清楚，秦柯指的不是刚才那个过来传话的男生，而是那个有心挑起这个话题的人。

    龙芯月担心的说道：“你真的要过去？”

    不知道他们还有什么阴谋在等着她，很难让人放心的下来。

    沐锦依安抚的拍了拍她的肩膀说道，“我就过去看一看，你放心吧，不会有事。”

    龙芯月板着一张娃娃脸，“那我也陪你一起去。”

    最后他们三个人还是一起过去了。

    围观的同学们看到沐锦依真的来了，连忙给她让出了一条通道。

    沐锦依没有走进去看那个晕倒的同学，而是直接奔着教官去了。

    “教官也想让我替他看一看？”沐锦依毫不畏惧的盯着教官问道。

    教官没有想到沐锦依的胆子这么大，直接跑到他的面前来质问他。

    不过他也的确想见识一下传说中的小神医的医术，“嗯，你去看一看吧。”

    沐锦依眉毛微扬，“那还请教官下达指令。”

    教官神情一顿，下达指令的话，这件事情的性质就变了。

    看到沐锦依戏谑的眼神，教官脑子一热，向沐锦依下达了命令。

    等其他的教官到了这里的时候，一切都已经成了定局。

    “你这次是真的犯糊涂了，就算你真的想要看一看小神医的医术，也不能选在这个时候呀！人家为什么特意强调让你下达命令，现在还没想明白吗？”和他关系要好的教官摇头又叹气。

    被教训了一顿的教官一脸的迷茫，两人没有意识到自己错在哪里。

    另一位教官好心的解释道，“别忘了他们现在是在干什么，沐锦依同学又是以什么身份站在这里的，她此时此刻只是在这里接受训练的学生，而不是什么名扬海外的小神医。”

    再说了他们不是没有随行的军医，在同学遇到危险的情况下不得不让沐锦依出手。

    不过真的发生了那种情况，想必沐锦依也不会坐视不理。

    而他们刚才的举动，很明显是给沐锦依难堪。

    好在沐锦依还算给他这个当教官的面子，在从他这里要到了命令之后，真的去给那个晕倒的学生看病了。

    沐锦依来到躺在担架上的同学的旁边，先是观察了一下他的面色，不着痕迹的皱了一下眉。

    她撸开他胳膊上的衣服，手指搭上他的脉搏，仔细的号起脉来。

    看热闹的同学们不是很能理解沐锦依的做法，军医在给他检查的时候，也不过是翻了翻他的眼皮，试了一下他的体温，就断定了他是体力耗劲才晕倒的，怎么到了沐锦依这里反倒这么麻烦，还需要号脉？难不成小神医就这个水平？

