    安然果然是个奇葩，当罗佳告诉他，回去以后硬件部要开全速，对风力发电机进行项目攻坚的时候，他整个人反而放松了下来，将杯中的玛格丽特一饮而尽。

    从这一刻起，安然的度假才真正开始。

    他和罗佳在酒店天台的露天酒吧里喝了很多酒，还请一名优雅的法国女士一起跳舞，向她展示了自己的第二外语法语，是如何的出色。

    如果不是那位法国女士的丈夫就在一旁，罗佳怀疑今天晚上，那只法国母老虎绝不会轻易放过安然，跳舞时候，她的手几次不安分去触摸安然的臀部，都被安然轻描淡写的挡了回去。

    时间转眼就到了凌晨时分，酒吧里人们渐渐散去，安然和罗佳趴在围栏上，向远处眺望。

    卖早点的小贩骑着一辆电动三轮车，在不远处的街角支起摊位，贩卖油条，鱼片粥，卤蛋之类的小吃。

    那辆电动三轮车，明显是用国产电动摩托改装的，电机的扭力要大于内燃机，很适合拖拽重物。

    “瞧，咱们的电动摩托车。”安然扬了扬下巴，相当骄傲的说。

    罗佳点了点头，表示自己看到了。

    马来西亚是东南亚第三富裕的国家，仅次于新加坡和文莱，街道上的汽车比摩托车要多一些。

    再加上马来是产油国，油价便宜，折合人民币也就三元左右，所以电动摩托车在这里的销量并不高。

    然而疯狂的华夏厂商，依旧没有放过这块市场。

    单是槟城市区里，就有十几家专卖店，他们打出更环保，更安静的口号，和燃油车努力的争夺客户。

    可惜的是，这个月结束后，又会有三家企业被罗佳从合作伙伴名单中划掉，为了能够和更强的对手竞争，罗佳现在需要的是强力合作伙伴，真正能独挡一面的那种。

    安然仰头望着天空，他有些醉了，身体摇摇晃晃的说着胡话。

    “老子要改变这个世界！”

    “去他娘的女人，去他娘的爱情，和星辰大海的伟大梦想相比，这些算什么鬼！？”

    安然突然的疯话，令正在收拾残局的服务生向这边看过来。

    罗佳笑了笑，将杯中酒一饮而尽，继承了罗宁同志抽烟喝酒恶习的他，酒量相当不错，这会儿依旧很清醒。

    拉着安然的胳膊，罗佳把这个喝醉的家伙送回房间，安然连衣服也没有脱，就扑倒在床上，呼呼大睡。

    ......

    第二天起床的时候，安然带着浓重的黑眼圈，早饭也没吃，一杯接一杯喝着咖啡。

    而在大巴上，飞机上，这家伙都像只斗败的公鸡，耷拉着脑袋，嘟囔着今后再也不喝这么多酒了，要是自己这颗聪明的脑袋被烧坏了，将是全人类的损失云云。

    罗佳没去管他，飞机落地之后，安然和同事们一起回公司，罗佳则叫了辆滴滴，送父母回淮海路。

    对于这次旅行，父母还是很满意的，毕竟有儿子陪在身边。

    罗佳说，以后再出去的时候，干脆把大舅和小舅两家人也叫上好了，特别是大舅，他已经退休了，一起出去还能陪老爸喝几杯。

    至于旅行的花费，只要父母开心就好，罗佳还不至于在乎这点钱。

    父母都觉得这个主意不错，罗佳那么忙，肯定不会每次都陪他们出去，叫上亲戚们一起组团，正所谓独乐乐不如众乐乐嘛。

    在家住了一个晚上，第二天罗佳回到公司。

    他先到冥想中心看了看机器人。

    网瘾少年们很乖，罗佳不带他们出去玩的时候，他们就蹲在家里玩游戏，谁要是坏了，就七手八脚的自己修理。

    看机器人拿着快拆扳手，把自己的手臂拆下来，认认真真上润滑油，加固螺丝件，是件蛮有趣的事情。

    罗佳对机器人们做的智能话研究，以失败告终。

    这么久以来的相处，让罗佳明白了一件事，初级人工智能并不具备自我升级的能力。

    这些机器人的智商，依旧相当于五六岁的孩子，他们依赖罗佳，把罗佳当成父亲看待，听从罗佳的安排，学习罗佳教给他们的简单生活常识。

    如果非要进行比较的话，罗佳觉得这些小机器人像一群工蚁，生来就准备从事简单劳动，有点像会行走的五轴联动机床，做机械加工是一把好手。

    至于他们为什么会变成网瘾少年，恐怕是被罗佳带歪了吧。

    生活中罗佳太放纵他们，连玩游戏也是罗佳教的，小孩子都是这样，他们什么也不懂，你怎么教他们，他们就有样学样。

    “什么时候中级人工智能到货了，给他们的软件升级一下吧。”罗佳在心里琢磨。

    离开冥想中心，罗佳去到星辰研究院。

    经过休息之后，安然又活了过来。

    昨天还像条败犬的他，重新抖擞起精神，带领公司硬件部的主力，在会议室里聚集，等待罗佳的进一步指令。

    并非所有头脑风暴团的成员都在，随着公司的规模越来越大，项目越来越多，星辰科技现在形成了两套班底。

    像光学部，显示部，化学部，这些部门有固定的科研小组，例如光学部目前在做显微镜，就是由固定研究员们担纲的。

    除此以外还有攻坚组，攻坚组的研究员，平时也会在各个部门帮忙，可是一旦公司开始新项目的时候，他们就会聚集起来，集中力量办大事。

    当然了，所谓班底之说并不是固定的，如果在项目实施过程中，遇到任何困难，也可以临时向其他事业部借人，具有相当的灵活性。

    既然大家都在等着了，罗佳也不拖延时间，直接了当说道：“新闻你们应该也都看了，一支强大的欧洲力量，正在迅速形成。”

    “虽然消息还没有正式公布，但我觉得，应该也用不了太久了，一旦德国人的深海储能技术成功，风力发电机双巨头，西门子和维塔斯，就会正式宣布合并。”

    “与此同时，欧洲还有目前世界上最好的风电施工集团，丹麦A2SeA和德国莱茵，以及全世界最好的风电设计集团，丹麦RoMBALL和西门子旗下的设计部，莱茵集团旗下的设计部。”

    “其中，西门子和莱茵，都是世界五百强，而在这个领域里，另外一家世界五百强，丹麦马士基，他们也有深度介入。”

    众人纷纷点头，这些企业中大概也就西门子算是耳熟能详，而莱茵集团是大型工业综合体加能源巨头，马士基除了是全球航运老大之外，也在能源，机械等等领域，有着大手笔的投资。

    论实力，莱茵集团和马士基并不在西门子之下，只可惜他们不造冰箱和洗衣机，所以普通百姓对这两个巨头，缺乏了解。

    事实早就证明，专业巨头往往才是最可怕的。

    就像好多人总喜欢在网上黑法国，说他们是五常之耻。

    但实际上，英法德三国之中，法国专业巨头才是最多的，阿海珐的核电，空客和达索的飞机，阿尔斯通的轨道，施耐德的电气，道达尔的石油化工，斯伦贝谢的油服，这些专业巨头都非常能打。

    而普通人大概也就关注LVHM的奢侈品，家乐福的零售，欧莱雅的化妆品，迪卡侬的户外，达能的饼干，米其林的餐厅等等，其中米其林主业还是造轮胎和化工。

    众人听了罗佳的介绍，纷纷表情严肃了起来，对手中有三个世界五百强，而且都是专业型巨头，这一仗肯定不好打。

    罗佳顿了一顿，继续说道：“而在我国这方面，优势主要体现在工程能力，中交一航局，二航局，三航局，四航局等等，根本数不过来的建设施工方，能够在短时间内，展开让全世界叹为观止的大工程。”

    “也就是说，只要我们拿出产品和设计，剩下的事情就可以交给国家队了，欧洲那边建造一台风机的时间，我们能建一大堆。”

    众人听了这话，脸上露出会心的微笑。

    基建狂魔的力量，早已在全世界被证明了，施工方面主要是技术问题，一旦技术有了，方案有了，产品也有了，华夏速度无疑将又一次震撼全球。

    罗佳将随身带来的笔记本电脑连接屏幕，似乎要播放一段视频，很古老的视频，画面还是黑白的。

    罗佳淡淡的说，“直线追赶西门子和维塔斯，是非常困难的事情，毕竟他们已经在风力发电领域耕耘太久了，光是专利就申请了两万多件。”

    “我可没有给敌人交专利费的习惯，所以，我们要再一次弯道超车，谁规定风力发电就一定要用风能？这次我们玩个厉害的，搞一个他们绝对无法想到的东西出来。”

    众人顿时打起了精神，作为硬汉天团的团长，每个人都信任罗佳，但风力发电不用风能？这是什么鬼？

    难道说罗佳还有更好的点子？

    “下面，请大家看视频，这是历史上一件很惨烈的事故，1940年，华盛顿塔科马海峡吊桥，在建成仅仅五个月之后，便轰然倒下了。”

    “虽然这是一场令人惊心动魄的事故，但这起事故中，却蕴含着我们的机会，请各位看仔细，一座长达一千八百一十米，横跨海峡的巨大钢索吊桥，究竟是怎么被摧毁的。”

    说罢，罗佳按动播放键。

    并不清晰的黑白画面，向大家展示了1940年那场惨烈事故的全景，长达一千八百多米的巨大吊桥，在风中宛如扭曲舞动的蛇，上下起伏，左右牵扯，最终轰然倒塌。

    不熟悉流体力学的人，永远无法想象，风竟然能产生如此强大的力量，将这条巨型钢索桥，像废纸一样撕扯成碎片。

    别人看到的是灾难，而罗佳看到的却是能量，潜伏在风中，魔鬼般强大的能量！

    如果将这种足以撕碎钢索大桥的超级能量用来发电，那将是人类历史上，又一个无以伦比的奇迹。

    等这段影片播放完毕，所有人都激动了起来。

    安然从座位上一跃而起，眼睛睁的很大，声音沙哑喊道：“卡门涡街效应！我明白了，你不打算用风能，而是用风能产生的卡门涡街效应来发电！”

    罗佳听罢轻轻点头，嘴角勾起一抹弧度。