
    第735章夏彬殒命

    “在哪个单元！”林海提溜着夏彬，恶狠狠的问道。

    “一单元，十六层！”夏彬战战兢兢答道。

    林海赶忙拖着夏彬上了电梯，直奔十六层。

    “开门！”林海将夏彬甩在了门上。

    “我钥匙丢了。”夏彬可怜兮兮的说道，林海一瞪眼，手就扬了起来。

    “别打，别打，里边有人！”夏彬吓得连连摆手，随后转过身，用仅存的右臂，疯狂拍打着房门。

    “开门，快他吗开门啊，我是夏彬！”夏彬疯狂的叫吼着，生怕晚了一会，再被林海暴揍一顿！

    可惜，任由他拍了两三分钟，里面一点动静都没有，更别说有人开门了。

    这下夏彬彻底傻了。

    “你他么的，到现在了，还敢骗我！”林海一脚将他踹到在地。

    “我没骗你啊，明明有两个老妈子在的。”

    林海懒得再理他，抬起脚朝着门就踹了下去。

    砰！

    一声巨响，坚固的防盗门，在林海重若千钧的一脚下，轰然倒塌！

    林海一个箭步就窜了进去！

    “芸芸，芸芸，你！”林海大声呼喊着，可是只喊了两声，声音猛然停住，心中一股凉气冒了出来。

    只见宽敞的客厅当中，从墙壁之上，延伸出好几条铁链子，每个铁链子的尽头，全都拴着一个年轻貌美的女子。

    只是，令林海震惊的是，这些女孩竟然全都赤果着身躯，瞪着俊美的大眼睛看着他，有的恐惧，有的麻木，对自己傲人的娇躯毫不遮掩。

    一个只从新闻和里听到过的名词，瞬间从林海的脑海里冒了出来！

    “姓奴！！！”

    随后，一个无比可怕的念头，充斥林海的脑海！

    林海快速的扫过这些女孩的脸，随后疯了一般，冲向了各个房间。

    “芸芸，你在哪啊芸芸，哥哥救你来了！”

    林海头上冷汗直冒，心中刺痛，又想找到林芸，又怕找到林芸，生怕见到的林芸，是和外边那些女孩一样的情景。

    林海眉头苍蝇一般，在整个房间里横冲直接，翻遍了每个角落，也没有找到林芸的踪迹，一时之间，竟然不知是喜是悲！

    “王八蛋！”林海咬牙切齿的把夏彬拎进来，扔在了地上。

    “芸芸到底在哪，给我说！”林海抬起巴掌，对着夏彬就是一顿暴揍，把夏彬打的嗷嗷直叫。

    “别打了，真的在这啊，就在大卧室里，我还让两个老妈子伺候着呢。”

    “放你妈的屁，你自己去看！”林海拎起夏彬，直接把他扔进了大卧室。

    夏彬摔得嗷嗷直叫，可定睛望去，大卧室里空空如也，哪里还有林芸的踪影，连两个老妈子都不见了！

    “不是，这，明明”

    林海不理他，直接冲到客厅，朝着一个女孩焦急问道。

    “姑娘，你知不知道昨天有个女孩，和你年龄差不多大，被带到这里，现在去了哪吗？”

    那个女孩惊恐的望着林海，点了点头，随后又使劲摇了摇头！

    林海急的一把抓住她的胳膊，“你到底知不知道！”

    “被一个蒙着脸的人，带走了，不知道带到了哪里！”

    “蒙着脸的人！！！”林海脑袋嗡的一声，眼前一黑，差点摔倒。

    “影卫！！！”林海立刻就想到了影卫组织，气的一拳打在墙上，直接将墙体洞穿！

    “他么的！”林海简直气疯了，回大卧室将夏彬拖了出来！

    “影卫的老巢在哪里，说！”

    “我，我不知道啊，我去见他们，都被蒙着眼的。”夏彬惊恐的说道。

    “混蛋，给我死吧！”林海暴怒之下，直接拧断了夏彬的脖子，随后丢垃圾一般，丢进了圣境。

    风光一时，嚣张无比的新燕京四少之一，夏家嫡孙夏彬，就此殒命！

    杀了夏彬，林海随后一挥，将这些女子脚下的锁链，尽数切断。

    “各自逃命去吧！”林海丢下一句话，人已经冲出了门外！

    现在，他需要立刻赶回海岛，幸亏自己留着影老二和影老三有用，当时没有杀了他们，现在看来，果然留对了，通过他俩，肯定能够找到影卫的老巢！

    林海下了楼，正准备去哪找辆车，却惊讶的发现，之前那个奥迪车，竟然还没走！

    “一事不烦二主了！”林海也顾不上女孩愿意不愿意了，拉开车门就坐了进去。

    “送我回津港，快！”

    “哼，你到不拿自己当外人！”驾驶座的阿冰，冷哼一声，根本没动。

    林海顿时就急了，从后边一把掐住阿冰的脖子。

    “我他么让你快点，听到没有！！！”

    阿冰呼吸不畅，使劲扳着林海的手，却发现林海的手就如同铁钳一般，根本扳不动分毫！

    “林先生，请放手，我让阿冰送你去就是了！”女孩见状，赶忙说道。

    林海这才松开阿冰，阿冰呼哧呼哧喘了半天气，眼中凶光一闪，右手伸到了腰间。

    “阿冰！”女孩赶紧喝止，同时脸色冷了下来。

    “送林先生去，快啊！”

    阿冰这才恨恨的哼了一声，将手收回，启动了车子。

    “你妹妹没找到？”女孩见气氛有些尴尬，忽然开口问道。

    林海神色顿时一黯，痛苦的点了点头。

    “我就是怕你找不到，会着急用车，所以等了你一会。”

    林海一愣，诧异的看了女孩一眼，女孩面色纯洁，一脸真诚。

    “谢谢你！”林海有些感动，真是一个善解人意的女孩。

    “我刚才实在是太着急了，有些失态了。”林海说着，又朝着正在开车的阿冰开口。

    “你叫阿冰是吧，刚才对不住了，我向你道歉！”

    “哼！”阿冰冷哼一声，没有说话，不管脸色明显好看了一些。

    “对了，还不知道你叫什么名字？”林海忽然问道，人家帮了自己的忙，自己总不能连人家叫什么都不知道啊。

    “我叫穆盈盈！”女孩捋了捋秀发，微笑说道。

    “穆盈盈？好名字！”林海赞道，“我叫林”

    “你叫林海，我已经记下了。”女孩扬了扬手中的纸条。

    林海有些尴尬的笑了笑，心里惦记着林芸的事，便紧皱眉头，不再说话，穆盈盈也十分懂事，知道林海此刻心烦，整个路上一言不发，只是不停的催促阿冰一再的提高车速。

    进了津港，按照林海的指路，很快就到了海边，林海租了条快艇，按照记忆，指挥着快艇直接开上了海岛。

    下了快艇，林海疾步如飞，很快穿过密林，到达了中间的空地，顿时一股浓郁的血腥味钻入鼻孔。
