    

    
墨修对于情感可能有点把握不住，但对于大事上，以我对他的了解，应该不会出错。

    
所以柳龙霆引动雷电，将我击落的时候，我就知道他会来！

    
同样我并不好奇，墨修知道秦米婆是最后一具邪棺了。

    
既然龙灵和柳龙霆知道，那么墨修没有跟我当面提起，只是没有点破罢了。

    
“墨修。”柳龙霆浑身是伤，连人形都没有化成，急得“嘶嘶”的用蛇语说了两句什么。

    
双眼愤恨的看着我，低声道：“你就再让她这样胡闹下去？”

    
墨修的目光似乎穿透了黑索，落在我小腹和那把石刀之上。

    
我瞬间明白，柳龙霆肯定是将我想剖出蛇胎给秦米婆的事情说了，心里突然有点发虚。

    
墨修却只是沉眼看着白木棺材里的龙灵：“就算她如何，也该我来解决！可你不该私自动手。”

    
说着他双手一挥，一道道雷电在屋前闪过。

    
闪电的亮光穿透了所有的黑索，我只感觉身体一松，瞬间朝下落去。

    
跟着眼前黑影一闪，墨修将我搂在怀里，往秦米婆身边一带，目光扫过秦米婆，却并没有说什么。

    
只是转眼看着龙灵：“你先回去，这边我来解决。”

    
我被黑索勒得喘不过气，就算落地，也依旧说不出话来，电击过的舌头依旧发着麻。

    
阿宝连忙扑到我背上，帮我拍了拍。

    
龙灵却只是在白木棺材中低笑，不过张嘴却并没有说人话，反倒是和柳龙霆一样，“嘶嘶”的蛇语。

    
我还没听明白什么，墨修似乎脸色越发的沉重。

    
却依旧挡在我们身前，看着龙灵道：“就算这样，她既然和我有了婚盟，就是我的妻，我自然会护着她。”

    
墨修展开左手，只见左掌心上，一道牙齿咬合成圆的伤口。

    
原来他并没有说谎，这道疤痕真的还在。

    
墨修慢慢抬起左手心，对着白木棺材里的龙灵道：“你也该知道这是什么意思吧？”

    
“你可以镇黑戾，所以我助你。但你不能动她！”墨修声音发沉，一字一句的道：“你可明白？”

    
柳龙霆看着那个咬痕，脸色发沉：“蛇族没有婚盟！”

    
“有。”龙灵声音微沉，盯着墨修的那个咬痕：“神蛇一族是有的，你不过是条凡蛇，所以不知道。”

    
龙灵绝美带着仙气的脸上闪过丝丝的愤恨，盯着墨修那个咬痕：“就算你与她成婚，今日既然我来了，就不会走。”

    
她双手一挥，夜色中无数的黑索卷起，将那具白木棺材抬起。

    
背着白木棺材的双头蛇嘶嘶的游动，瞬间朝着墨修卷了过去。

    
双头蛇上半身那两个娇媚的女子，立马呵呵的低笑，巨大的身形并没有收起，而是直接左右开弓扑向了墨修。

    
她们上半身还没到，后面的蛇尾就先一步抽了过去，蛇尾圈住墨修，上半身左右同攻。

    
也就在同时，她们姣好的面容瞬间鳞片涌动，尖悦的毒牙交错如刀，面目变得狰狞了起来，双手直接化成利爪。

    
这样的打法，简直是围攻不说，而且双头蛇双头一身，一起长大，那种默契和合围的姿态，外加一条蛇尾，何止是三打一。

    
我边喘息，边转眼看着秦米婆。

    
她不是说双头蛇没什么实力的吗？

    
秦米婆也转眼看着那条双头蛇，脸色微微发沉：“这不是普通的双头蛇，这是你妈特意找来护棺的，果然不愧是……”

    
可她话还没说完，旁边围攻墨修的双头蛇被几道雷电击开，一左一右，对着墨修张嘴发出尖悦的叫声。

    
那声音如同魔音灌耳，我们在旁边都只感觉耳朵好像瞬间被穿透般的生痛，更不用说被她们一左一右围攻的墨修了。

    
秦米婆后面说什么，我完全听不到。

    
但也就在这会，柳龙霆瞬间就朝着秦米婆冲了过来。

    
这次他蛇身还没到，直接几次冰柱直射而来。

    
我本能的拉着秦米婆想后退，可刚一伸手，刺痛的耳朵就听到龙灵低低的笑声传来。

    
跟着无数黑索从地底穿过，瞬间将我卷住，也将秦米婆拉开。

    
眼看着秦米婆被黑索缠卷，我握着石刀朝着那看不见的黑索划去。

    
可无论怎么索都没有用，眼看着黑索缠着秦米婆要被拉走了。

    
我正不知道如何是好，却感觉那些黑索跟蛇一样，顺着我衣服就朝里钻。

    
这东西一进入衣服里，滑过肌肤，有一种冰冷的感觉，瞬间让我涌起了鸡皮疙瘩。

    
就好像入秋后，穿着短袖一大早出门，冰冷的雾水落在胳膊上，瞬间激荡起无数的鸡皮疙瘩。

    
我只感觉整个人好像都发着冷，跟着肚脐处一阵剧痛传来。

    
忙双手往腹部抓，可黑索直接勒紧了我的四肢，那些黑索哗哗的朝我肚脐里钻。

    
我瞬间感觉不对，猛的抬头看向白木棺材里的龙灵。

    
她脸上依旧带着圣洁的笑，只不过那双眼睛却清冷中带着得意。

    
心底有什么轻颤，我对着她的眼，瞬间明白。

    
她来找秦米婆，可能不过是个遮眼法，她想要的，无非也就是我腹中的蛇胎。

    
龙灵与我四目相对，一双眼睛里有着什么慢慢转动着，那双眼睛，像极了蛇棺出现的时候，他那双眼睛。

    
那瞳孔里面，似乎也各蛰伏着一条蛇！

    
我看着她一直未曾离开的白木棺材，脑中瞬间想起了什么。

    
墨修知道八邪负棺，也是听我爸妈说的。

    
邪棺是相吞噬的，一旦吞噬，另一具会变得强大。

    
刘诗怡就是吞了刘东那具邪棺，才有着极强的能力。

    
可如果这邪棺有九具呢？

    
秦米婆一直认为她就是第一具邪棺，因为她是我出生后，第一个被我爸妈制造出来的。

    
可我爸妈做的第一件事，并不是取出龙家那具升龙之棺，而是救出蛇棺里的龙灵。

    
那么……

    
如果有九具的话，那第一具邪棺，极有可能就是龙灵这一具。

    
其他的邪棺感觉不到她，是因为她太过强大，或者说我家那半层楼里，我爸妈加了什么法阵。

    
所以这些邪棺感应不到她，连墨修原先都找不到她！

    
龙灵出蛇棺，并不能完全复活，是我爸妈造了这具邪棺养着她，再由墨修引着另外几具邪棺的精气，养着她，才将她复活。

    
也有可能就是，墨修将原先几具邪棺搬过的时候，龙灵吞了另外几具邪棺的能力。

    
我脑中慢慢的清醒，看着她，张嘴想跟墨修说。

    
可那些黑索猛的往小腹中钻，那种锥心的痛，瞬间让我整个人都蜷缩成一团。

    
龙灵依旧沉笑着看着我，双眼里带着异样的光芒。

    
我突然明白了，她那天特意下楼，是为了挑拨我和墨修的关系。

    
所以从她醒后，我和墨修一直处于一种不停的冲突和怀疑之中。

    
我沉眼看着龙灵，脑中慢慢闪过那些邪棺中的东西，心底里的那股子怨气慢慢聚拢。

    
小腹的痛意越发的明显，也就在同时。

    
我头上的黑发慢慢涌出，这次不同于以往朝外涌去，而是如同黑墨一般，顺着我头滑落到肩膀，再慢慢的往下滑。

    
黑发所过之处，龙灵引动的黑索，飞快的缩了回去。

    
旁边的阿宝吓得尖叫了一声，可整个屋檐之下，都是涌动的黑索，以及柳龙霆盘缠着的巨大蛇身，但阿宝还能尖叫，就至少证明没事。

    
我拖着黑发，一步步朝着龙灵走去。

    
旁边的墨修似乎想朝我冲过来，可双头蛇姐妹那巨大的上身立马发出尖悦的叫声，将墨修给震了回去。

    
我拖着黑发，握着那把石刀，猛的朝着龙灵扑了过去。

    
黑夜之中，我刚扑过去，就见红影一闪。

    
一身血污的龙霞突然出现在我面前，她双眼带着愤恨的看着我，双手紧紧捂着小腹，猛的张嘴。

    
那条藏在她身体里，粗如小儿手臂的血蛇，直接朝我扑了过来。

    
我脑袋昏沉，怎么也没想到龙霞醒来了，更没想到，她会朝我出手。

    
那条血蛇明显比原先大了许多，一出龙霞的嘴，瞬间朝我卷了过来。

    
可惜现在血蛇对我根没有用，一靠近我身边，黑发直接穿透了血蛇，吸取了血蛇里面的怨气。

    
龙霞痛得尖叫，急急的收回了血蛇，慌忙想后退。

    
我只是看着龙灵，慢慢的朝她走去，黑发如同潮水一般，逼退了夜色中的黑索。

    
初秋的月光和点点星光洒下，照着龙灵的那具白木棺材似乎更加的放着柔光。

    
眼看着黑发就要缠住了白木棺，也就在同时，龙灵朝我轻轻一笑。

    
跟着她身上一道道白光闪过，我只感觉好像被火烧一般的痛。

    
所有的黑发瞬间被烧断，可也就在同时，白木棺材后面，一道道银白色的铁链飞快的朝我卷了过来，直接将我锁住，往棺材里拉。

    
我心底突然涌出了极大的惧意，想后退，却什么力气都用不上，那些铁链一层层的缠卷着不说，铁链的头直接穿过了我的琵琶骨，带着淋漓的鲜血将我往棺材里拉！

    
龙霞在一边呵呵的大笑：“你弄掉我的蛇娃，我今天要弄掉你的蛇胎。这就是报应，龙家女的报应！”

