    经过了一番准备之后，苏晨和斯嘉丽就开始了广告的拍摄。

    广告的内容，分为两部分。

    第一个部分是外景，苏晨和斯嘉丽饰演一对恋人。两个人久别重逢，斯嘉丽送给了苏晨一个神秘的礼物。打开后就是，男士沐浴露。

    拍完第一部分的时候，苏晨就已经对广告的拍摄失去了兴趣，他觉得这剧情也太弱智了吧？

    不过因为合约，他只能硬着头皮把剩下的部分拍完。

    广告的第二部分，就是室内的部分。这一部分的剧情，就更弱智了。

    拍摄的内容就是，苏晨在淋浴，擦了男士沐浴露以后，身上的味道，吸引了斯嘉丽。然后两个人淋着水，看一眼镜头，就完事了。

    不过拍摄这一部分的时候，苏晨却NG了好几次。因为穿着清凉的斯嘉丽，总是趁机挑逗他，老让他走神。

    苏晨当时也不好发作，一直忍到拍摄结束。

    结束后，他先回到了车上。一直耐心地等着斯嘉丽。直到她上了车，苏晨终于是不再忍了，直接就把情绪给发泄了出来。

    “你刚才是不是故意的？”苏晨故作凶相，一把扑倒了斯嘉丽，把他压在了身下。

    斯嘉丽俏皮地一笑，然后说道：“对啊，我就是故意的。怎么？你要惩罚我么？这里是郊区，没有什么人，导演他们也都离开了，你要是想惩罚我的话，我，我岂不是跑不掉了？”

    她嘴上说跑不掉了，手上的动作也没有停。一直在苏晨的背上，轻轻的游走。

    苏晨又故意冷哼一声，“跑不掉就不要跑了，只要让我满意了，我自然会放过你！”

    可这时，斯嘉丽却从随身携带的包里，掏出了两副画着卡通图案的手铐，一个是粉色的图案，另一个是紫色的图案。

    斯嘉丽在苏晨的眼前晃了晃说道：“万一你抓不住我怎么办？我这有两个工具，你可以选一个拷住我，这样我就跑不掉了。”

    “这...”苏晨忽然觉得内心的一只恶魔，被眼前的这两个东西，给释放了出来。

    他舔了舔嘴唇，拿过了粉色图案的那一个，轻轻地把斯嘉丽的双手给拷在了一起。

    然后他故作得意地说道：“这么样？这次你跑不掉了吧？”

    不过斯嘉丽却继续俏皮地说道：“那可不一定哦，我的眼睛还能看见。不过，你要是蒙住了我的眼睛，我可就真的跑不掉了。”

    说完，她又朝着包里，掏出了一条黑纱。

    苏晨立刻会意，将黑纱蒙在了斯嘉丽的眼睛上，“那现在你还能跑得掉么？”

    斯嘉丽又把手伸到了包里面，然后拿出了一套衣服说道：“那要是我的衣服完好无损的话，没准我还是能跑掉呢？”

    “那要是衣服都碎了呢？”

    斯嘉丽轻声地说道：“那这下我跑不掉了，不过...现在你要拿我怎么样呢？”

    苏晨嘿嘿一笑，“狼入虎口，怎么样，可就是我说的算了！”

    说完，苏晨的手，就开始不安分起来。

    而被困住了手脚的斯嘉丽，就摆出了一副任人宰割的可怜样子，这让苏晨内心中的恶魔，更压抑不住了。

    随后，汽车也开始有节奏的，摇晃了起来。斯嘉丽的‘凄惨’的叫声，也一声声的，从车里传了出来。

    车内的情况，也好不到哪里去。苏晨早已化身成为人狼！被撕成好几半的衣服，也扔得到处都是。反正斯嘉丽还有一套，他尽情地享受着撕毁一切的快感。

    许久后，苏晨已经独自开车，行驶在回家的路上了。

    由于苏晨还在比赛周期，所以他有意地控制了放纵的次数，早早地就结束了和斯嘉丽的这次私会。

    不过这样一来，两个人全都意犹未尽。临走前，斯嘉丽主动相约，下一次一定要好好地满足苏晨。

    就在苏晨开车遇到一个路口的时候，他想要踩刹车，可忽然发现，刹车失灵了！无论怎么踩，都感觉不到一点硬度。于是他连忙踩下了离合，拉起了手刹。

    虽然他的车并不是很快，还采取了紧急措施，但还是来不及了。

    “咣”的一声，他的车，猛烈的一个撞击，把前面的那台车给追尾了。苏晨也被安全带猛烈的拉了一下，胸口勒得有一些疼。

    撞完之后，苏晨还在心有余悸地想，还好今天和斯嘉丽折腾完以后，体力有一些消耗，刻意降低了车速，否则这次就出大事了，后果不堪设想！苏晨不由得感谢斯嘉丽的出现。

    随后，苏晨抬头看了一下前面的这台车，这一看给他吓了一跳，是一台凯迪拉克！他顿时就开始担心，自己这台车的保险，够不够赔的。

    而就在这时，前面那台车里面，一个白人大个子，一脸无奈地推门走了出来。

    他先是无奈地看了看自己车被撞的地方，然后黑着脸示意让苏晨下车。

    苏晨虽然坐在车里面，但是怎么看，都觉得眼前的这个人有一些眼熟，但是又说不上来在哪里见过。

    随后，苏晨也从车上下来，看了看两车相撞的地方。还好，装的不严重，只是保险杠有一些破损。

    这个白人大个子，愤怒地抱怨道：“嘿！老兄，你开车不看路的么？你知不知道，修车会耽误我多少的时间？”

    苏晨一时间也解释不清楚，于是有些歉意的说道：“不好意思，我的车刹车出了点问题，需要多少钱维修，都有我来承担。”

    那个白人大个子撇了苏晨的车一眼，忽然惊讶地说道：“你...你是SU？”

    “额...对，是我。”果然，车上印着82分实在是太招摇了，一下子就被人家给认出来了。

    “哈哈哈...”那个白人大个子忽然笑了起来，然后笑着说道：“那你认识我是谁么？”

    苏晨努力的回忆了一下，可就是想不起来，在哪里见过。

    这个白人大个子拿出了一张名牌，递给了苏晨。

    苏晨一看名片上面的名字，叫托马斯-卡特。而最让苏晨感到惊讶的是他的职业，医生！

    苏晨绞尽脑汁地在大脑中提取记忆，终于，他想起来这个人是谁了。

    那还是他在龙国国内打球的时候，就已经听过这个人的名号，太阳队的神医！

    “你是，太阳队神医，托马斯-卡特？”苏晨立刻确认了一下。

    那个白人大个子说道：“对，就是我！”

    随后，两个人就坐在了街边的一个咖啡店里面。

    两个人都喝了一口咖啡之后，苏晨便开始问起，托马斯-卡特来洛杉矶的目的。

    托马斯-卡特说直接说道：“这次来，是过来帮助浓眉做一个恢复治疗。”

    苏晨好奇地问道：“浓眉的伤病，这么严重么？还需要他亲自来跑一趟？”

    托马斯-卡特摇了摇头说道：“并不是，这次主要是给浓眉出一个恢复的方案，帮助他的伤病不会反复的复发。”

    说完浓眉，托马斯-卡特又继续说道：“SU，正所谓不撞不相识，既然我们有缘，有一些话我想提醒你一下。”

    “提醒我？”苏晨十分的诧异。

    “对，关于你脚踝的旧伤。”

    苏晨更惊讶了，“托马斯，你居然还知道我的脚踝有旧伤？”

    托马斯-卡特笑道：“当然了，你现在这么红，我就是想不注意你都不行。”

    “那我的脚踝，是有什么问题么？”

    托马斯-卡特认真的点了点头，“对，虽然我还没有用仪器正式地检查过，不过我看了你的比赛录像，你脚踝的伤势，有着巨大的隐患，如果不趁早治疗，估计会影响你的整个职业生涯。”

    “什么？”苏晨也被吓了一跳，别人说这样的话，苏晨也许还会怀疑一下，可神医都这么说了，他就不得不重视了，“神医，那现在我需要怎么办？”

