
　　一根手指无情碾落，若是击中，小男孩必将成为一滩肉泥。

　　然而，小男孩不闪不避，像是看到了一只美味的猪蹄，他张开了嘴巴，露出了一口尖锐的老鼠牙齿。咯吱，咯吱，便是把那根手指咀嚼碎裂！

　　“啊！”

　　那位紫薇教轮转境的强者惨叫，他的一根手指被生生吞掉，老鼠一样的牙齿，轻轻摩擦。

　　血肉与骨骼，全部都成为了碎片，被他吞咽入腹！

　　小男孩咧嘴欢笑，嘴角有鲜血的在滴落。

　　这根手指很美味。轮转境强者，历经几次进化，每一寸血肉里都蕴含着澎湃的生机！

　　“这是一个妖孽，快点杀了他！”

　　那手指被吃的轮转境强者，气的浑身哆嗦。他从未想到，自己会被一个不起眼的小孩伤到。

　　这次的耻辱，必须要用对方的生命来洗刷！

　　另外一个紫薇教的轮转境强者冷笑：“这事情交给我！”

　　他祭出了一面青铜镜子，手掌一托，飞上苍穹，镜子之中，光芒闪烁，万千人影，犹如走马观花！

　　摄魂镜。

　　这是一种相当歹毒的法器。

　　摄魂光芒照落而下，一切生灵的魂魄尽皆落入其中。

　　没有灵魂，肉壳再强，也只是空壳！

　　那紫薇教轮转境的强者信心满满。认为可以一击必杀！

　　镜子里，的确有一道乌光落下，笼罩了小男孩的脑袋。

　　可是小男孩似乎并无所觉，没有灵魂从天灵盖中飞出。相反，小男孩抬起头。看到了那面摄魂镜。他嘴巴一咧，喜笑颜开，像是又看到了什么绝世的美味。

　　再次张开了嘴巴。

　　嗖的一声。小男孩猛然一吸。

　　那摄魂镜中无数的灵魂被倒吸出来。他将那些魂魄吞入腹中，快速消化，一张黑漆漆的脸上，露出了得意而满足的笑容！

　　“不！”

　　那位紫薇教的轮转境强者大吼。他目眦欲裂。

　　手中的铜镜崩碎。

　　无数的裂痕，蔓延开来。

　　这是他性命交修的宝物，将随着他的成长而不断蜕变。

　　其中，融有他的一缕神魂。铜镜崩碎，导致他的神魂受损，元气大伤！

　　“这是一头魔鬼！大家连起手来消灭他！”

　　性命交修的宝物破碎，比起少掉了一根手指更加严重。断肢重生，虽然不易，但如果付出一定的代价，依旧可以做到。但性命交修的宝物破碎，意味着，他将在起码数十年内不可能在修行路上再进一步。仅仅疗伤，他就需要耗去起码十年工夫，消耗的宝物，

　　资源，价值远超断肢重生！

　　紫薇教的其他人也意识到了问题的严重。

　　他们被方岳给坑了，带到了沟里！

　　这小男孩看似人畜无害，实际上却比一些成就已久的高手，更让人感觉恐怖！ŴŴŴ.23sk.com

　　二十余人联合出手。各自祭出法宝，什么罗天伞，翻天印，炼妖壶，等等一切，虽然都是仿制品，但在人族的历史上都曾留下过赫赫的威名。

　　小男孩微微一笑，嘴角咧出了一抹诡异的味道。

　　他的身影，像是鬼魅一样，在人群中穿梭。

　　一双弱小的手掌，将一位又一位轮转境的高手生生撕裂，吞掉了神魂与肉身！

　　“不要啊！”

　　“求求你放过我吧！”

　　转眼间，气势汹汹的紫薇教一行，全都成为磕头虫，因为他们发现自己和小男孩根本就不是一个级数的存在！

　　他们自认为威力奇大，可以毁天灭地的宝术，落在小男孩的身上，根本一根汗毛都无法斩掉！

　　高下立判！

　　这小男孩根本就不是他们这个级数的人可以抗衡的了的。

　　最终，二十余威轮转境的高手成为小男孩口中的干粮，留下了一地的法宝储物袋，无人收敛！

　　小男孩摸了摸嘴巴，退回到了村落中。

　　他的目光，继续呆滞，眺望远方。

　　依旧是原来的位置，依旧是原来的表情。

　　但地上散落的血迹和兵器，却证明这里曾有一群轮转境强者来过的痕迹。

　　方岳从村落深处，探头探脑的走了出来。

　　他的预判错误，刚才他走遍了整个村里，每一间房屋里，都是人迹空空！

　　似乎，整个村子，只有这个小男孩。

　　他守在村子低矮的栅栏上眺望，似乎在等待着什么。

　　二十余位轮转境的高手全灭，而小男孩毫发无伤，在远处，方岳也看到了这一幕。

　　心中掀起惊涛海浪。

　　他早知道阴人不凡，却没想到有这样强大的战力与神通！

　　那可是二十位轮转境的强者，稍微修炼，明传八方，便会被尊为名宿，成为一方大佬。

　　而在小男孩的手中，这些轮转境的强者，脆弱的像是小鸡仔子一样，被打的连半点反抗之力都没有。

　　他们连皮带骨都被吃掉，简直就是一顿送上门来的风声晚餐！

　　方岳蹑手蹑脚，走出了村落。小男孩没有一丝触动，他似乎将方岳当成了空气，任由他进进出出。

　　方岳终于送了一口气。连轮转境的强者都遭劫，假如这小男孩对他出手，他将难以生还。

　　地上的储物袋还有各式各样的法宝，自然成为了方岳的囊中之物！

　　方岳清点着自己的战利品，立刻眼睛发亮。

　　紫薇教，不愧是祖上阔过。

　　这些轮转境的强者，一个个都是家财丰富，各种稀缺的资源，灵药，都是堆成小山！这些东西，都是在市面上，你有灵石都难以买到的！

　　方岳撒脚丫子离开。

　　这地方太诡异了！他决心要远离这片荒林，现在这小男孩对他视若无睹，但并代表，其他的危险不会出现。

　　那阴冷刺骨的寒风，偶尔浮闪眼角的异象。

　　这些，无一不再让方岳心生悚然。

　　时时刻刻，都有种大难临头的感觉！

　　方岳走出数百里。他稍微送了一口气。可是一回眸，却看到小男孩的身影出现在自己的背后。

　　方岳浑身冰凉，吓得腿都软了！

　　该来的总会来的！

　　这小男孩最终还是盯上了他。

　　据说，屡次冒犯阴人，会遭到报应。

　　只是没想到，这报应来的居然如此之快！

　　方岳已经做好了赴死的准备。

　　小男孩拽了拽他的衣角，露出了一个僵硬的笑容。

　　“哥哥，带我回家！”

　　小男孩的声音，有些生涩与僵硬。但语气比跟紫薇教交谈的时候，柔软了许多。

　　这是一种善意的传递。

　　让方岳微愣。

　　这不是要吃了我？而是让我带它回家？

　　“兄弟，你哪的人啊？”

　　方岳送了一口气。虽然他不是警察叔叔吧！但是偶尔做点好人好事，送小孩子回家还是可以滴。

　　“哥哥，带我回家！”

　　小男孩机械的重复着刚才的话，他的眼神再次变得空洞起来。

　　“是啊，你想回家，也得告诉我你的家在哪啊！最起码，给我指出你回家的路！”

　　方岳耐心询问。

　　小男孩依旧只有那一句话。

　　“哥哥，带我回家！”

　　这六个字，从他的嘴巴里说出来，机械而冰冷，没有一丝的感情。

　　方岳明白了。这小家伙感情是脑子一会儿迷糊，一会儿清醒。现在，他处于迷糊的状态，只能执行清醒时刻，最后的命令。

　　方岳试探性的离开，小男孩如影随行，半步不离。

　　就让他跟一段时间吧！神志清醒的时候，应该会告诉我，他想要去哪！

　　方岳如是的自我安慰，这等于是在身边配备了一个强势无比的打手！方岳嘿嘿冷笑。

　　回忆着那二十余位紫薇教的高手被活撕的场景。

　　他有些期待，希望太一剑宗和紫薇教的人杀伤门来！然后被这小男孩，一口一口的吃掉。

　　再看一下两教人马脸上精彩的表情！

　　走了数个时辰。

　　方岳开始感觉有些不太对劲。按照他的脚力和速度，早就应该已经离开了荒林的范围。

　　毕竟，这荒林不大。他只是深入数千里而已。

　　但他走了那么长的时间，身边依旧是那荒芜的林子，枯叶飘零，老兽横行。一尊尊怪事嶙峋，像是一头盘踞的石兽。

　　“糟心了！这荒林是一处密境。平日不显，最近开启，自成一方世界，把我困在了里面！”

　　方岳终于意识到了不妙。

　　他感受到这片世界的规则变化！

　　一股无形的压力，蔓延四方。

　　超出了天地境层次的规则被压制住！

　　当然，这还远远影响不到方岳。他撑死也就是先天境的巅峰！距离被压制实力，还有一个大境界的差距。

　　但眼前的场景和燕国神土降临时候的场面何其的相似！

　　“密境浮现，其中可能会有大机缘，也或许是大劫难！一切都只能够听天由命，在密境彻底成型之前，空间紊乱，连传送阵都不能施展！”

　　方岳喃喃自语。他像是一头无头的苍蝇一样，被迫在密境中乱逛。

　　在荒林之外。

　　一则则消息传开。

　　早就已经是闹腾到了沸沸扬扬的地步。

　　“荒林密境开启，相传为远古战场，其中或许有不世古兵亦或者古老传承！”

　　“有人从荒林密境中得到一件残破的法器，根据大能鉴定，此法器为教主境的专属武器玉净瓶！只需注入真气，其中可以自动生产出草木之精，每日千滴，可遇而不可求，代表着圆圆滚滚的财富！”

　　“荒林之外，太一教的大能路过，他惊鸿一瞥，看到一头金羽雄鹰掠空而过！相传这种凶兽的体内，可以提纯出金翅大鹏的血脉！”

　　这些消息，像是炸弹落下。

　　让整个玄黄世界，都荡漾起无尽波澜！

　　荒林中的宝物，很是珍贵，一队队异族的强者抢先派出了人马，深入到密境之中探索。

　　人族的各教，各世家，自然也坐不住了，精挑细选，派遣高手进入到荒林世界。

　　短短一日的工夫，根据有心人的统计。

　　荒林世界，差不多有是二十余万人马涌入其中。

　　他们从不同的方向入内，浩浩荡荡，气势磅礴。每一个教派，都是雄心万丈，不捞取一点好处，誓不归还！

　　但在第二天，便是传出了消息。

　　这密林世界有进无出。

　　它像是一尊横亘在天地间的古老凶兽，张开了大嘴巴，等待着人们的逐一闯入。

　　在外面看，荒林世界面积不大，很容易就可以完成探索。但闯入其中才知道，这里面的空间层层叠叠，广袤无垠，二十万人马深入其中，就好像是泥牛入海一样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百五十二章 小男孩免费阅读。https://xs.23sk.com 