    张允济张了张嘴，想反驳，但又一想，这意思，也的确是自己的意思！

    他的确觉得这件事不可能实现！

    之前他不想跟大王打赌，是因为他一直打赌一直输，输惨了。

    但现在这个赌，却是可以打的！

    毕竟这个赌，一看就是稳赢！

    孔颖达不可能来幽州！

    更不可能答应做幽州图书馆的馆长！

    所以张允济随后就说道：“大王，这个赌，我答应了。”

    “谁若是输了，就替对方多做七日的工作！”秦阳立刻说道。

    张允济无语了一下，果然，大王又想偷懒！

    但又一想，这次大王必定会输！

    到时候，自己就能多出七日的假期！

    一想到这些，哪怕不是那么爱玩乐的人，张允济也快乐了起来。

    而这时候，他们两个稍稍落后的人，终于走到了图书区。

    图书区与自习区中间隔着一个大的屏风。

    转过屏风，所有人都啊了一声。

    就见展现在他们面前的，是一个极大极壮观的藏书区！

    每一面，都有极高的书架！

    每一面书架，都有着至少上万本藏书！

    虽然一看就知道，不少书都是一模一样的十几本放在一起，但就算是这样，这一面，至少也有两三千种！

    三面，就是差不多一万种藏书！

    因为书架太高，旁边都有小梯子，可以让人蹬着梯子上去，将书给拿下来。

    张允济惊讶道：“怎么这么多藏书？”

    “搜罗的幽州本地的，还有外地的，更有从长安运来的书籍。”秦阳回道。

    这件事，他是让自己的护卫队协助几个官员去办的。

    因为想要从幽州本地搜罗到足够多有价值的书，那几乎是不可能的任务。

    所以在其他人都将注意力放在大丰收的时候，秦阳就已经让人在各地搜罗藏书了。

    可以这么说，这一栋图书馆，有三万到四万种书！

    书籍中，有的是孤本，这个孤本原件，放在了三楼的vip区域，但楼下两层都有拓印本！

    而更多的书籍，却是一种书至少有十套左右。

    这是为了让更多的人能借阅到自己喜欢的书籍。

    张允济作为一个士大夫，一个标准的读书人，看到这样的环境，闻着空气中的墨香，简直就像是鱼儿游入了大海，快乐无比！

    他立刻对秦阳说道：“大王，可否让下官去亲自体验一下？”

    “自是可以，本王同你一起去。”

    说着，两个人就在护卫的暗中保护下，各自去寻找自己想看的书籍。

    只要不将书籍带出去，在图书馆内的人，就可以将书籍拿出来，去外面的自习区观看。

    秦阳跟张允济正在挑选着书籍时，刚刚随着人群进入图书区的一个中年人，眼睛一下子就亮了。

    “这里竟然真的不错？”

    中年人来回看着，觉得自己之前是做错了。

    “我居然先入为主，以为幽州图书馆是糊弄世人，哎，真是丢人了。”

    一路走来，从外面的自习区，到里面的图书区，都是这么的与众不同！

    尤其是图书区，这里的书籍，多到了让他都眼花缭乱的程度！

    哪怕这些书籍都是寻常书籍，也已经是相当令人震惊的事了！

    而通过他的简单搜找，翻看，发现这里有一部分书籍，竟是他也没见过的！

    就算他没见过的书，都是一些游记、地理等书籍，但也让中年人的脸上露出了惭愧之色。

    他为人爽朗，脾气更是火爆之外，有着豁达的一面。

    意识到自己之前是听信了谣言，之前有多不喜幽州王的做法，有多看不上幽州图书馆。

    现在的他，就有多愧疚。

    “再去二楼看看。”

    发现有人试着顺着楼梯向二楼走，而从楼上走下来的穿着工作服的年轻人都没有阻拦，甚至还亲切友好的回答问题。

    他也有了想上去看看的心思。

    随后他就试着顺着楼梯往上走，果然没被人阻拦！

    “二楼竟是……这样？”

    本来觉得一楼就已经十分与众不同了，结果上了二楼，才发现二楼才是绝了！

    就见二楼整体，是更偏向于大唐此刻的风格。

    但因着糅合进了一些现代元素，所以看着就有些怪。

    但这种怪一点都不粗俗，反倒透着一些趣味。

    就像是挂在墙上的东西，滴答滴答响着，声音不大，却因为不断摆动着的指针，让中年人忍不住靠近。

    “这是什么？这是……时辰？”

    中年人很快就分辨出，这三根指针，分别指着的地方，代表着什么意思。

    这竟是代表着时间！

    其实在大唐这时候，就已经有了很多种计算时间的办法！

    但这种脸盆大的东西，只是挂在那里，就能自己走动，计算时间，这还是让中年人觉得很有意思。

    而且这个东西的外形，还被制作成了一只猫的样子。

    像是一只肥猫，怀抱着一个圆盘！

    外人都不太清楚，中年人其实是个猫控！

    他家里就养着几只狸猫！

    私下里，也曾经给狸猫画过图！

    但他还从不曾见过这种，这简直为他打开了新世界的大门！

    中年人很艰难的将目光从猫上面移开，又朝着别处走。

    这时候，也有一些人陆续上了楼。

    混在人群中，中年人觉得自己十分不起眼。

    他很快就看到了二楼的自习区！

    跟一楼不同，二楼的自习区，居然是用隔间隔起来的！

    外面还有门！

    每一扇门里面，都是一个大约能容纳一二百人的自习房间。

    这里的桌椅，都是单独一套套摆设着的。

    而且桌子的下面，还有一个抽屉。

    每个抽屉上，都挂着一把铜锁。

    这竟是可以将东西存在抽屉里的自习区？

    中年人略一想，就知道这里与一楼的不同了。

    若是他猜得不错，一楼是给普通人看书的地方？

    二楼三楼，则是等级更高的人看书的地方？

    但具体是怎么规定的，他暂时还没看到有相关的介绍。

    甚至转了一大圈，他也发现了一些不太满意的小细节。

    这让中年人心里越发痒痒。

    哎！

    这里的负责人是怎么做事的？

    就不能将图书馆的要求，规则，都贴在显眼的地方吗？

    可以同时容纳数千人的大图书馆，若是等着进来的人一个个去问，这得耽误多少时间？

    又要浪费多少人力？

    中年人越想，越觉得这么好的地方，不能让无能的人给糟蹋了。

    “我要见你们幽州王！”

