    别人可能不知道，桃园村之前是一穷二白，许多家庭一年上头见不到荤腥。

    王根生回村也就半年时间，却让桃园村发生了翻天覆地的变化，第一件事情是修建青桃公路。

    第二件事情，则是跟李诗雨合作，将山里的山菇卖到城里，让桃园村收获了第一桶金。

    这一切，都有赖于王根生默默的奉献，而王根生从来未向桃园村索取任何报酬。

    “根生，你真的醉了，不然就不会胡说八道了。”李婉茹幽幽道，其实她早就拿王根生当亲人了。

    “婉茹姐，你不懂，我找到了亲姐姐，她就是警花肖潇，美美的一个小姐姐。”说着话，王根生有些哽咽。

    “来，为了根生找到了亲姐姐，我们走一个。”李诗雨举起了酒杯。

    “干，人生短短几个秋，不醉不罢休。”张莹莹笑盈盈的说道。

    王根生也是奇怪得很，三个小姐姐轮番轰炸，他至少喝了不少于她们三倍的酒。

    其结果，他没有醉，几个小姐姐醉得是一塌糊涂。

    李诗雨嘴里说着感激王根生的话，酒喝完，话没有说完，就趴在桌子上睡着了。

    张莹莹酒量稍好，当初桃园村有自己的小作坊酿酒，张莹莹便经常去偷酒喝，但是现在也是醉眼朦胧。

    李婉茹醉得不行，坐着好像随时要倒下似的，偏偏那眼神勾人心魂，让人胡思乱想的那种。

    若不是三师傅下山警告过王根生，王根生今晚说不定还真会借酒抒情，直接将三个小姐姐一锅熬了。

    虽然，王根生说过要娶她们做老婆，但绝不能违背跟三师傅的承诺。

    在结婚之前，绝不会再去碰任何女人，发誓做一个堂堂正正的男人，无愧于心，存于天地之间。

    立誓很容易，但守住誓言却非常的艰难。

    就好比眼前，三个小姐姐毫无节操，一个比一个香艳。

    这是故意的，还是故意的呢？

    王根生先是将李诗雨扶到了二楼刘小慧的房间，之后又将李婉茹也背了上去。

    偏偏王大憨把医务室的床占据了，王根生也只能将张莹莹扶到一楼刘大军的卧室里面休息。

    早知道这样，就不跟你们拼酒了，麻烦。

    张莹莹酒量最好，王根生来搀扶她的时候，她突然睁开了眼睛，一脸迷惑的看着王根生：“根生，你要干嘛？”

    “莹莹姐，你喝得太多了，我扶你睡觉去。”王根生无奈的说道。

    张莹莹突然推开了王根生，娇嗔道：“你想干什么，我们没有结婚，还不能睡在一起的。”

    王根生却是无可奈何，跟一个醉了人讲道理，简直是对牛弹琴：“莹莹姐，我没有打算跟你睡在一起。”

    “那你打算跟李诗雨和李婉茹睡在一起吗，那更加不行了，我不许你做出禽兽不如的事情出来。”

    张莹莹大声说道，好一个义正词严。

    “莹莹姐，我没有说要跟她们睡在一起呀！”王根生苦笑道。

    “那你还是想跟我睡在一起。”张莹莹固执的说道。

    “天哪，你到底醉了还是没有醉，再胡说八道，我把你送到王大憨的屋里去。”王根生生气道。

    “咯咯咯，王大憨现在跟一头死猪一样，和他睡在一起，更安全一些。”张莹莹反而笑了起来。

    “……”

    王根生无语，心里只是抓狂。

    如果不是跟三师傅许下的那个啥承诺，王根生真想将张莹莹抱起来扔到床上，之后就那个啥了。

    “莹莹姐，我跟你保证，我只是将你扶进去，之后什么事情也不做。”王根生跟宣誓似的，举起了一只拳头。

    “谁相信你的保证，你之前就说了，喝醉了，难免会酒后失德，你要是贪恋我的美色，然后，然后……”

    说着话，张莹莹仍旧是一脸提防的看着王根生。

    “莹莹姐，我不是那种人，你放心，我如果对你有啥想法，也不会等到今天，记不记得在河边，你我……”

    王根生说不下去了，再说下去，又翻出旧账来了。

    那个时候，王根生刚刚回桃园村，并不是很受桃园村的人待见，张莹莹却待王根生像亲弟弟一样。

    张莹莹看着王根生，恍然大悟似的：“你终于说出自己的心里话了，那一次，如果不是有人，说不定就……”

    “莹莹姐，既然你防我跟防贼似的，那你自己去睡吧，反正也不远。”王根生又是无可奈何的说道。

    “根生，我不是防贼，是防狼。”张莹莹白了王根生一眼，之后摇摇晃晃往卧室那边走去。

    哎呀，怎么看着东西都是重影，重重叠叠的呢？

    张莹莹才走出两步，便感觉脚下有绊马索似的，整个人双腿一软，便往地上倒去。

    王根生一个劲步上前，将张莹莹的腰搂住了，没好气的说道：“莹莹姐，嘴硬有什么用，腿硬才是王道。”

    张莹莹又是瞪了王根生一眼：“我的腿硬，没有你的腿硬，谁不知道你没安好心，只是想占我便宜。”

    王根生气得抓狂：“张莹莹，你是狗咬吕洞宾，不识好人心，再闹，我抽你耳光。”

    张莹莹真的就不闹了，老老实实的，靠在王根生的身上，如同听话的小猫咪。

    “还真是老猫不发威，当成病虎了。”王根生又是没好气的说道。

    好容易，王根生将张莹莹送进了卧室，像伺候小公主的将她放在了床上。

    准备离开的时候，张莹莹却一把将王根生的手抓住了：“王根生，我们不能够这样，会被人说闲话的。”

    “……”

    王根生的头都大了，张莹莹明明知道不能够这样，却还是抓住自己的手不松。

    “根生，真的不能这样，你别老抓住我的手不放，你是不是贼心不死，想跟我那个啥了？”张莹莹轻轻的问。

    “我晕，莹莹姐，你讲不讲道理，明明是你抓住我的手好吧！”王根生委屈的说道。

    “根生，你跟一个女人讲道理，没劲。”张莹莹叹气道。

    “……”

    王根生又是无语。

    “是不是想要了？”张莹莹看着王根生，一脸妩媚。

