    那双腿又细又长，线条优美柔腻，如莹莹月光。

    简直要了命。

    长官弧度精致蛊惑的喉结上下滚动了下，眸中冰蓝色泽沉淀的深沉漂亮，仿佛蕴含着汪洋深海，“要我做什么。”

    “过来，给我扣上。”染白视线从柒昀身上掠过，平淡转身，指尖泛着莹白的光，指向浴袍背部方向的扣子。

    柔软的衣料如在云端，洁白的颜色，浴袍背部松松散散的敞开一小片，露出女孩雪白柔软的肌肤，背脊线条笔直的很，一对蝴蝶骨线条优美漂亮。

    柒昀：“……”

    他站在原地静了两秒，一声不作，眸色深邃而平静，走上前去，动作平稳淡然又迅速的替染白拢了拢雪白浴袍，冰凉指尖下是女孩细腻肌肤，从未接触过的陌生触感。

    淡香气息靠的很近，完全倾来，极具侵略性，细微的战栗感自背部如电流窜开，染白眉梢轻挑，半眯着眼眸，有些漫不经心。

    青年飞快的扣着扣子，忽地一顿，水纹浅浅在指尖上漾开，晶莹剔透的水珠自她发丝间落下，刚好滴落在他手指上，晕染开清澈水泽。

    不知为何，

    原本冰凉的温度在那一瞬间变得炽热，晕染开层层温度。

    染白察觉住青年停住动作，略微奇怪：“有问题？”

    柒昀抹去那一滴水珠，波澜不惊又冷淡无欲的回答：“没有。”

    他冷肃将扣子扣好，随后后退了一步。

    “谢了啊。”染白漫不经心的道了一声谢。

    她抬起衣袖，置于鼻翼前闻了闻，有种沐浴露的清香，但很明显和青年身上的气息并不是一个味道。

    有着明显的差异。

    “啧。”染白一声轻笑，“一个沐浴露，怎么不一样。”

    柒昀静了静，修长手指微微曲起，抵住色泽嫣然的薄唇，低低咳了一声，音质依旧清冷。

    染白看了一眼衣冠楚楚，眉墨如画的青年，薄唇轻牵开一抹斯文弧度，“打扰了，你洗吧。”

    说完之后，博士转身就走，离开了房间，带上房门。

    长官沉默着站在原地，晶莹耳垂漫上绯红色泽，携裹着滚烫温度。

    芯片也很烫。

    他眸中冰蓝浓郁，代码一遍遍滚动，在无数次无声汹涌中归于深不见底的深渊。

    夜半风雨。

    初来乍到一个陌生的环境，

    染白向来眠浅，被雨声吵醒了，难以入睡。

    她看了一眼时间，刚好是子夜时分。

    女孩走向窗前，挑起了深色窗帘一角，可以看得到淅淅沥沥的冷雨淋漓着这个世界，宛如水晶串成银线般，交错出银白色的光，自窗前滑落而下。

    染白单手支着下颌，有些意兴阑珊，又带着点随心所欲惯了的散漫。

    最后慢吞吞的从房间出来，准备看看柒昀家里有没有夜宵。

    夜安静得很，没有任何声音。

    她下了楼，走进厨房，眼睫毛微微眨了眨。

    这样的地方她很少进，第一感觉只有些茫然。

    雨声淅淅沥沥，一直下着。

    正当染白不知如何下手，从哪里找的时候。

    耳畔忽然落下了一道清透悦耳的声音，挟裹着雨夜的微凉和干净。

    “怎么不开灯。”

    染白顺着声源看了过去，可以看得到厨房外一道颀长而漂亮的轮廓，在昏暗中看不真切，却依旧美色惑人。

    “忘了。”染白答了一句，侧身半倚靠着台面，“你不睡？”

    “你不也没睡。”青年淡淡冷冷的说了一句，他走过来，眉目在雨夜中是看不真切的朦胧，似是神秘浩瀚的宇宙深处永远无法探知的危险深渊。

    随后，

    他打开了灯。

    光影笼罩着，在瞬间驱散了昏暗和寒意。

    染白上下看了一眼柒昀，笑了笑。

    青年穿着黑色肃穆的睡衣，衬着皮肤很白，****的锁骨线条迷人，延伸着诱人的弧度，那身冰冷气场不减半分，却又多了几分又禁又欲的勾人。

    他墨色柔软的碎发下是双古井无波的深邃蓝眸，有种冰冷漂亮的致命美感。

    “想吃点什么？”

    染白听到这样一句问话。

    还真是贴心。

    染白懒散靠在那，微微弯着唇，好整以暇又饶有兴致的看着青年棱角分明的俊美侧颜，显出孤高气息。

    她似笑非笑的盯着柒昀：“给做？”

    “嗯。”柒昀看了一眼空空如也的厨房，垂眸严谨挽起袖口，露出了一截冷硬腕骨，平淡道：“你不是想吃？”

    最后，

    染白很成功的吃了一顿夜宵。

    女孩有些懒洋洋的眯着眸子，眸中碎光潋滟，雪白如云的睡衣衬着温和气质的反差。

    她夸赞了一句：“厨艺真好。”

    柒昀对此并没有做出什么回答，只是说：“早点睡。”

    声线透彻，在冷雨敲窗的声音中格外令人心安。

    染白看他，过了两秒，勾唇应了一声。

    “晚安。”

    柒昀听着这一声晚安，动作微顿，依旧冷情低声：“晚安。”

    风雨逍遥，月亮隐匿在云层中悄无声息的入睡。

    漫漫长夜过。

    等到第二天清晨，雨不知何时已经停了。

    “唰——”的一声。

    薄纱般摇曳在指尖的窗帘被她拉开，阳光透过落地窗从外照射了进来，跳跃在那雪白的指尖，仿佛碎金流沙。

    窗帘翩然间，女孩融在光中，光晕氤氲开来，勾勒着她清贵绝美的侧颜弧线。

    清晨的光，

    明亮而又柔和。

    “嗯。”

    “没回去。”

    “有事。”

    “在朋友家住了一晚。”

    “挂了。”

    染白单手拿着手机，平平静静的跟电话对面的人对话。

    直到通话结束，她懒散半眯着眼，指尖轻轻点了点手机。

    这个哥哥……

    还真的。

    她垂了垂眸，将手机放回口袋，往房门的方向走去，刚刚从房间出来，视线刚好撞上了一道身影。

    孤冷肃静。

    她弯唇，礼貌道：“早。”

    柒昀嗯了一声。

    长官身着冰冷军装，显出冷硬笔挺的质感，端正又肃穆的气质。

    墨色碎发下那双深潭般的眼眸仿佛蕴含着折射着光线的深湛海面。

    染白叼了一个三明治，微微模糊的随意问了一句：“去基地？”

    青年不温不淡的说：“先去研究所。”

    染白抬眸看了他一眼。

    柒昀对上女孩的视线，淡然的很：“送你。”

