一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零七十七章归一境

    “你替我护法，我去吸收炼化银星白虎的魂魄。”这女子对着李墨道，然后朝着两只银星白虎走去。

    李墨好奇的看着，只见这女子双手之中不断结印，旋即朝着大地一按，有一道道光芒从大地之上蔓延开来，然后散发着幽幽的光芒，这些光芒形成了一个极为复杂玄奥的图案，这图案将两只银星白虎皆是包裹其中。

    很快，便看见有两只银星白虎的虚影，从图案之中冒了出来，似乎还在挣扎着，但却被这图案的光芒牢牢的束缚住。

    这女子看见两只银星白虎的魂魄后，嘴角上扬，双手再次快速结印，旋即只见，这两只银星白虎的魂魄，皆是朝着这女子的身上涌去，从两只银星白虎的身躯上，再次飞出两颗妖晶，她盘膝坐在地上，张开双手，似乎要吸收一般。

    两只银星白虎的魂魄与妖晶，很快便来到了这女子的身前，然后被无数的光芒包括着，不断的旋转着。

    “这就是灵妖宗的道法，果然与其他不同，听说灵妖宗的道法，有利有弊，利则是实力很强，战斗时能够召唤出大妖相助，弊则是每到一个境界的巅峰，便需要猎杀比自身更强大的大妖来突破，不然的话，此境界一生都无法突破，这是弊端，但一旦炼化了更强大的大妖魂魄，自身的修为又会因为这大妖的强大程度，而有一个暴增。”李墨喃喃道，苍天宗虽然远远不如灵妖宗，但这些常识性的记载，宗门的书籍上都有。

    烈焰穿山甲蹭了蹭李墨，然后看着李墨，传来了一道精神波动。

    “你说你想去吞噬这两只银星白虎的身躯，会增强实力？”李墨也问道，看见烈焰穿山甲点头后，笑道：“去吧，不用给我说，灵妖宗的女子只需要大妖的灵魂而已！”

    烈焰穿山甲便立刻跑了过去，也顾不得身上的伤势，便开始疯狂吞噬起来，每一只大妖的精血都蕴含着极为强大的灵力，随着烈焰穿山甲的吞噬，它身上的伤势都在飞快的恢复。

    一个时辰后！

    “砰！”

    就在这时，只见那两只银星白虎赫然是全部进入到那女子的身躯之中，旋即传来了一道极为强横的波动，李墨顿时身躯飞速后退，一直躲到了数百丈外，这才免遭于难。

    “她已经成功突破了超凡境，正式踏入到了归一境！”李墨开口道，“超凡境之后，便是归一，何为归一，便是将以前所修行的所有境界，全部归一，炼体境乃是炼体，入微境敏锐，真元境灵力化作真元，超凡境超脱凡人，而归一境，则是将以前所有，九九归一，全部融合，从而达到某种程度上的大成，这境界，人虽然还是人，但从某种程度上将，也不再是人了，因为从这境界开始，便有了一切可能，寿命直接增加到千年，与许多大妖相同了。”

    “这就是归一！”那女子自身的状态早便恢复到了巅峰，微微握拳，然后露出一丝妖异的笑容，“但还没有结束，给我破！”

    “轰！”

    一道劲风，从这女子的身躯之上袭来，她的修为，赫然是再次突破，九九归一，归一境与之前的境界不同，归一境有九层，这女子赫然是直接突破到了归一境第二层。

    “再破！”这女子再次低喝一声，身上的庞大修为之力，仿佛无穷尽一般，即便是在数百丈外的李墨，也感觉到了可怕的压抑感，境界相差太大了。

    “归一境三层！”这女子露出了一抹满意之色。

    “吼！”

    就在这时，烈焰穿山甲忽然也发出了一声怒吼，将两只银星白虎全部吞噬后，它已经沉寂了许久，此刻忽然怒吼一声，浑身散发着无尽的火焰，这些火焰原本是红色的，但在这时，隐隐有了一些紫意，随后紫色越来越多。

    而它身上的鳞甲，也仿佛被火焰灼烧掉一般，全部脱落，被火焰烧成了灰烬，但这些灰烬却尽数落在了它的身躯之上，它的身躯之上，赫然是再次生长起了鳞甲，这次的鳞甲，亦是呈现深紫色，比之前的鳞甲更小，但却更加的细密了。

    它的身躯，更是足足庞大的了一圈，变得有三十丈长，巨大的头颅，更是恐怖，一只眼珠都有一人高，爬在那里，就仿佛是一座小山一样。

    “这烈焰穿山甲也突破到了归一境，我吸收其魂魄，你吞噬其血肉，我们一同突破。”这女子站了起来，看着烈焰穿山甲，嘴角挂上了一丝笑容。

    李墨的脸上亦是露出了一丝笑容，他自然是希望烈焰穿山甲变得更强，这样便在这片山脉之中，更好的生存了。

    很快，烈焰穿山甲便突破完成，整体的颜色成为了深紫色，一身鳞甲小而浓密，就如同龙鳞一般，不用说，其坚硬程度再次提升了一个层次，而且口中的火焰，也变成了紫色，甚至身躯都庞大了一圈。

    “你还是变小吧，这样太不方便了！”李墨喃喃道，这也是烈焰穿山甲独特的能力，其他的如银星白虎这些更强的大妖都不可能控制自身变换大小，但烈焰穿山甲可以，因为它总不能二三十丈的身躯在地下钻来钻去吧。

    烈焰穿山甲点点头，然后很快便化作了一只壁虎大小。

    “嗯？现在能变得这么小了？”李墨两根指头将烈焰穿山甲捏着，放在了手心。

    烈焰穿山甲在李墨的掌心露出了一丝骄傲之色，眼眸之中尽是得意。

    “你是怎么与烈焰穿山甲这样的？”这女子极为的好奇，刚才烈焰穿山甲出来的时候，便震惊极了，“我们灵妖宗算是与大妖钻研最深的宗门了，深知大妖天声对修士都有敌意，我灵妖宗中便有人极为喜爱大妖，不忍将其斩杀，但也没有收获到大妖的友谊，你怎么做到的？”

    “它受伤了，我无意中帮助了它。”李墨说道。

    烈焰穿山甲闻言，不断的点头，然后亲昵的用头颅在李墨的掌心中磨蹭，打滚，仿佛一个孩童一般，最后又爬到了李墨的肩膀，懒洋洋的爬着。

    李墨眉头一动，烈焰穿山甲之前还需要听精神波动，但现在竟然能够听懂人语了，看来它的智力也大有增长。