    真火宗，属于灵域排名前十的强大宗门。

    底蕴深厚、实力强大，参加天才大战的弟子名额是不限制的。

    洛天、谢大壮、侯正在山脉大杀四方的时候，就被来自于真火宗的这群修真者盯上。

    天一亮，他们就把矛头对准了洛天三人，要抢走洛天三人身上的灵牌。

    这群真火宗弟子实力，在进入冰极神境的弟子中实力属于中等偏下的存在。

    实力最强的弟子也就神藏境，也就欺负欺负金丹境、元婴境的人罢了。

    他们的到来，把谢大壮、侯正吓得脸色煞白。

    神魔阵法的比赛是允许修真者相互厮杀的。

    如果他们不交出灵牌，真火宗弟子很可能会痛下杀手，将他们残忍杀害。

    可若是交出灵牌……

    他们就丧失比赛资格，会被送出神魔阵法，失去冲击第二关的资格。

    萧璃还在第二关的黄泉岛等着他们去援救，他们怎么甘心交出灵牌呢？

    交出灵牌，萧璃必死无疑。

    不交出灵牌，他们必死无疑。

    这是一个两难的抉择，让谢大壮、侯正陷入痛苦的挣扎中。

    “磨磨唧唧，既然你们不交出灵牌，那就都去死吧！”

    真火宗那位神藏境的弟子脾气暴躁，一言不合就要出手杀了他们。

    “洛天、谢大壮，我们跟他们拼了！！！”

    侯正看到敌人出手，也是怒了，拔出灵剑带头就要冲杀上去。

    只不过，一只健壮有力的手掌忽然落在他的肩膀，稳住想要冲过去的他。

    “让我来就行了。”

    洛天声音掷地有声，侯正还没来得及说什么，他就犹如一头失去束缚的幽灵，扑向真火宗这群弟子。

    真火宗的弟子们看着杀来的洛天，眼神无不透着轻蔑、玩味。

    洛天看上去也就十七八岁，又不是什么强大势力走出来的绝代天骄，能有什么威胁？

    他们把杀过来的洛天，视作初生牛犊不怕虎的蠢货，全都没把洛天当做威胁。

    轰！

    突然间，冲杀向他们的洛天，看似瘦弱的身躯爆发出惊人的气势。

    洛天散发出来的修为居然从金丹后期提升到元婴境，然后在所有人不敢置信的注视下，硬生生飙升到神藏境界！

    达到神藏境的时候，他本来还势头极猛的气势陡然停顿，停在了神藏初期。

    还不待真火宗弟子们想太多，一道毁天灭地的剑气就从头顶劈落，这道剑气足足有三百多米，就像是死神斩落的夺命圣剑，让真火宗所有弟子心头都涌上绝望的死亡气息！

    “快跑！！！”

    真火宗实力最强的支融大叫一声，连抵抗的勇气都被吓没了，落荒而逃。

    噗噗噗……

    与他同行的十几个弟子，全都被洛天劈出的一剑屠杀，怨魂缠绕在太凶灵剑中，发出渗人阴森的嘶吼声。

    “你跑不了的。”

    洛天既然动用超过金丹境的修为，就意味着，他没打算放过真火宗的人。

    “你……你到底是谁？”

    “洛天。”

    洛天冷漠的话，宛若晴天霹雳，劈得支融双目睁得巨大。

    “你就是拒绝叶族邀请，惹怒叶庄，被叶庄抓走女人的洛天！”

    支融惊呼出声，叶庄抓走萧璃的事情相当高调，很多人都听说过了。

    他的话，就像是火上浇油，让洛天望向他的眼神，怒火爆涌。

    “你不能杀我，我是真火宗的弟子，杀了我，你就死定了！”

    “不单单是你，还有金日宗、还有洛家，全都活不了！”

    “你赶紧放了我，你杀了真火宗弟子的事情我就替你保密。”

    支融发现洛天眼神爬满杀意，一股凉意涌上心头，为了活命，他赶紧搬出真火宗。

    神魔阵法中的比斗，背景强大的弟子屠杀人微言轻的修真者不会有什么问题。

    但要是背景强大的弟子被默默无闻的修真者杀了，一旦消息走漏出去，就会惹来杀身之祸。

    支融是想用真火宗来压洛天，逼迫洛天放了她。

    可惜的是，他低估了洛天的胆魄。

    噗嗤~

    洛天连理都懒得理会支融，一剑劈下，直接将神藏初期的支融劈成两半。

    至此，围攻洛天三人的所有真火宗弟子，全部死于非命。

    嗖嗖嗖~

    真火宗弟子一死，他们身上的灵牌随着碎开，化作一团团魔气涌入洛天的灵牌。

    他身上的灵牌光芒略涨，属于他的排名，也挤入了前十万名！

    “天……天哥，你啥时候突破到神藏境了？”

    谢大壮瞠目结舌，直到此刻都没有从无限的震撼中回过神来。

    “这才多久，你就从金丹境突破到神藏境，这……这不可能吧？”

    侯正一脸见鬼的表情，一度以为自己是在做梦。

    “走吧，离开这里再说。”

    洛天没有解释太多，带上侯正、谢大壮离开这个是非之地。

    他不愿意暴露真实的修为，一部分是不想被人猜出他是古老遗址夺走至尊传承的人。

    另一部分，他是想隐藏实力，等见到叶庄的时候再展露出来，打叶庄一个措手不及。

    如此一来，他解救萧璃的成功可能性才会更高。

    叶庄能成为叶族古今难遇的绝世天才，绝对没有表面看上去那么简单。

    洛天还认为，叶庄进入叶族传说中的仙境修炼，估计成长到比前世还要棘手的地步。

    对付这种敌人，他多留一些手段总没错。

    他们回到之前的河底洞穴，在里面打坐运功，恢复夜里消耗的灵力。

    谢大壮、侯正在修炼的时候，许多次想问洛天修为的事情。

    一看到洛天认真修炼的模样，他们就打消念头，打算晚上外出猎杀魔鹰再问。

    洛天提升修为的速度太夸张了，一个十七八岁的神藏境强者，简直不敢想象。

    他们觉得，就算是在灵域排在顶尖的各方大势力，洛天如此逆天的修炼速度也很罕见。

    如果他们知道，洛天真实的修为不只是神藏境，而是更高的合体境后期，估计会被震撼到晕过去。

    “今晚应该就会出现了。”

    洛天在修炼的时候，内心自语。

    神魔阵法凝聚出来的魔鹰，是第一关比赛最重要的积分。

    除此之外，神魔阵法还会出现各种宝贝，出现在各个盘踞可怕魔鹰的区域，去吸引修真者们去抢夺宝物，与实力可怕的魔鹰发生冲突。

    三大仙王家族、两大古老宗门之所以联手举办天才大战，是为了履行先人许下的承诺。

    灵域三大仙王家族中的古族，曾经走出一位灵域有史以来最可怕的仙王，半步踏入造化境。

    他临终之前，让称霸灵域的三大仙王家族、两大古老宗门的老祖、宗主以天道起誓，把他耗费无数心血在冰极神境打造出来的一个个造化之地，拿来举办天才大战。

    以此来刺激灵域的晚辈，诞生出更多的强者，反过来庇护灵域。

    神魔阵法中的魔鹰分部规律有迹可循，这是为了保护实力较弱的修真者。

    只不过，当修真者们摸清它们的规律后，就会避开强大的魔鹰，投机取巧，达不到筛选的目的。

    所以，古族这位老仙王就故意留下手笔，让盘踞可怕魔鹰的区域藏下各种天材地宝。

    正所谓人为财死鸟为食亡，有天材地宝的吸引，就不怕没有人过去。

    而这些出现在神魔阵法最危险区域的天材地宝，就有洛天冲击更高境界所需之物！

    （第一章。）

