
不过沈苏仙也很懂规矩，拢了拢发丝：“如果涉及到你的隐私的话，那不说也没什么关系。”

“唔。”苏白想了想，“现在跟你透露一点倒是没什么关系。”

“你之前的猜测有一部分是正确的。”

“那我们就继续下一个……嗯？真的？”沈苏仙愣了一下回过神来，有些惊讶地看着他。

旋即似是意识到了什么，眼睛微微睁大，旋即原本放松的身体瞬间绷紧，上半身前倾凑到苏白的面前。

“你是认真的？你真的从阴骆藤里面研究出了些什么……有价值的东西？！”

说话时的语气前所未有的凝重严肃，完全不复先前还有些轻挑的语气，就好像是瞬间换了个人一样。

苏白甚至能感觉到她呼出来的急促的呼吸。

他也能理解对方的心情，毕竟这件事对于异闻会的意义万分重大！

所以他也并未开玩笑。

“当然，不过并非是我的研究，而是……”苏白先把自己给摘了出去，“而是我先前偶然认识了一个大隐隐于市的神秘道士。”

“神秘道士？”

“没错，对方似乎是正在感悟心得，游历于红尘之中。因为一些机缘巧合我和他颇为投缘并且结成了合作的关系。”

“合作内容便是我帮助他修行，他会提供一些高质量的符咒作为报酬……”

这里他将杜荣那边的事情包装了一下之后说了出来，当然还是要帮忙保持对方的神秘高人的身份，也同样不会透露其行踪，只是说明了一下自己认识这么一个道门之外的同样拥有绘制符咒能力的高人。

具体的细节他没有说，沈苏仙也知趣地不会仔细问。

不过光说肯定是不行的。

苏白从口袋里掏出了两张皱巴巴的纸团，迟疑了一下后有些尴尬地用力舒展了一下试图揉平上面的深深的褶皱。

只是遗憾的是并未成功，反而更加乱成一团。

随后只能在沈苏仙疑惑的目光注视下，将它们丢在了桌上，就像是丢两张用过的餐巾纸一样。

“这是？”

沈苏仙隐隐有些猜测，只是不太敢相信，只能疑惑问询。

“是那位高人所绘制的两张符咒，你可以看看。”苏白耸了耸肩膀。

说实话如果不是突然被沈苏仙叫住，他今天并未打算送出这两张刚从杜荣那边拿到的“实验符咒”。

纯粹只是临时起意而已，所以并未过多做准备。

不然至少也会好好地折起来保管。

不过既然是“实验符咒”，那么重要性也不会太高。

根据杜荣所说，这两张符咒是那家伙这几天苦心钻营之后研究出来的新产品，有不错的对付鬼怪的效果，所以特意拿来给自己过目一番。

他倒是还没来得及试用，不过看那煞有介事的样子，应该也不会有太大问题。

苏白是这么想着的，不过沈苏仙就不一样了。

“真的是符咒？”

说实话，这被揉皱了的纸团跟她印象中的那些珍贵的道门符咒除了纸质相似之外，基本没有任何共同之处。

以至于她现在还有些下意识的怀疑。

符咒是何等珍贵的东西！

道门那边每年总共能出产分派下来给异闻会的总共也不过几百张，就这还要全联盟各地每个城市的分部抢着要！

南江市分部每个月能分到两三张便已经是极好的运气了。

就这还是被挑剩下来的，威力强大效果不错的大多都被那些大城市给提前预定了，像他们这种小城市能有就算不错了，根本不敢有任何挑剔。

而这些被分配下来的劣质符咒他们还要小心翼翼地保管着，生怕有任何的损失，平时出任务都不敢轻易动用，必须要留到最关键的生死存亡之际才能忍痛使用……

也正是因为如此，所以沈苏仙所见到的符咒大多都是被保管在用特殊材料处理过的盒子里面，防止其中的灵气外泄而过了保质期，亦或是不小心染了污渍上去导致符咒失效。

任何一个经手的人都是小心翼翼，好似是捧着自己的亲生儿女一样，生怕哪里磕着碰着了，保证符纸上面连一丝的褶皱和灰尘都不会出现，几年过去了还是完美如新！

沈苏仙自然也是不例外，不如说作为新人组长，她对于这些珍贵的不可再生的资源万分宝贵。

所以……

她何曾见过有这种被人随意折腾后惨兮兮模样的符咒？！

简直匪夷所思，暴殄天物！

若不是出于最基本的对成员的信任，她甚至要怀疑苏白是不是随便拿了哪个鬼画符来糊弄自己。

她深吸了一口气，小心翼翼伸手将其中一张纸团给拾起来，慢慢地展开。

当看清了上面的字符之后，她的瞳孔微微一缩。

别的不说，这咒语的一笔一划都十分像样，甚至比起她以前所见过的那些道门的符咒还要漂亮几分，不像是随便乱画的。

而且下面还盖了一个印章，代表这符咒已经经过了天地规则的承认。

更重要的是，她从上面隐约感觉到了一丝独特的韵味。

那是有效符咒独特的特质，这是绝对做不了假的！

“也就是说……这都是真的？！”

她的指尖微微颤抖了起来，连续深呼吸数次让自己努力冷静下来。

这还是她第一次见到除了道门之外的符咒。

此刻手中的这张皱巴巴的符咒在她眼中不再只是简单的纸张，更像是一个夺目的希望！

“怎么样？”

在她愣神的时候，苏白的声音忽然将她拉回到了现实。

“嗯？嗯……”她下意识轻轻点头，旋即意识到了不对劲，看了看微笑的苏白，又看了看手上的皱巴巴的符咒，瞬间心脏都停滞了一下！

她腾地一下猛地站了起来，就算不小心用力过猛碰到了桌角也顾不得了，脸色一阵涨红。

“这么珍贵的宝物，你怎么能这么不小心呢？！”

语气里难得地带上来几分气恼，她此刻感觉自己的心都好像在滴血了，屏住呼吸一点一点地像是轻轻摸着婴儿的皮肤一样，试图抚平纸面的褶皱。

那每一个凹痕就像是一把小刀一样插在了她的胸口上，历历在目，让她一时都有些喘不过气来。

在他们这种资源匮乏的小城市分部里面，这两张符咒有时候或许就意味着两条鲜活的人命！

万一其中的一道褶皱不小心就破坏了符咒上某个咒语的完整性导致效果大降甚至直接失效了该怎么办？

若非这两张符咒就是苏白自己带来的，她怕是真的要极为难得地发火了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="69939916"  chaptername="第217章  你这是暴殄天物！">加入书签</a>
</div>
