    “大将军~！”

    想到昨夜皇宫中的惊变，袁隗下意识往后退了几步，义正言辞的道：

    “立不立太子，立谁为太子，这些都是陛下的家事！”

    “吾等这些做臣子的，只需要听陛下的吩咐就行了。”

    “你说，是不是这个理？”

    “是你二大爷！”

    怒火瞬间冲到了脑门的何进，也不顾这里还是朝会，破口大骂道：

    “袁隗，上次陛下想立太子的时候，你可不是这么说的！”

    “怎么？”

    “这才过了多久，你就忘了自己当初说过什么了？”

    “……”

    被何进当场揭了老底，袁隗脸上顿时有些挂不住了。

    这个蠢货！

    他到底是怎么活这么大的？知不知道什么叫识时务者为俊杰？

    就算你是个屠夫，不明白这些大道理。

    可你特么难道看不出来，陛下现在正处于暴怒的边缘吗？

    袁隗可以肯定！

    若他不和这件事撇开关系，四世三公的袁家也就到此为止了。

    念及此，

    袁隗脸上的神色一变，气沉丹田，咬牙怒喝出声：

    “何进，你知不知道自己在干什么？”

    “想抗旨不尊吗？”

    “陛下的旨意已经下达，吾等身为臣子理当遵从！”

    “你……”

    本就不太会说话的何进，又怎么斗的过袁隗这老头？

    三下五除二之后，何进就哑口无言了。

    抗旨不尊？

    别看他现在贵为大将军，可一旦沾上这个罪名……

    分分钟人头落地的节奏啊！

    “陛下~！”

    逐渐从癫狂中回过神来的何进，刚准备认个怂，却见灵帝有些不耐烦的摆了摆手。

    “大将军，朕不管你有什么意见，全都给朕放在心里！”

    “如若不然……朕不介意帮你一把！”

    “大将军，你以为如何？”

    “……”

    看着灵帝那若有所思的眼神，何进艰难的咽了口唾沫。

    帮他？

    怎么帮？

    何进不敢再继续想下去，很干脆的低头认怂。

    “陛、陛下，臣没有意见，真的，什么意见都没有！”

    “呵呵……”

    灵帝不置可否的笑了笑，转身回到高台之上。

    “阿父，拟旨吧！”

    “从今天起，协儿就是大汉的太子，如若哪天朕不在了……”

    ……

    一个时辰后，

    朝会结束，

    等灵帝的身影消失之后，承德殿中顿时响起一阵议论声。

    “李侍郎，陛下这不是胡闹吗？”

    “谁说不是呢！”

    “哪有直接就立幼子为太子的？这让大皇子怎么想？”

    “是啊！”

    “陛下这般做法，可是违反祖训的啊！”

    听着耳边众人的议论，铁青着老脸的何进不由冷哼一声。

    “诸位，既然尔等都这么觉得，那刚才怎么没人反对？”

    “额……”

    被打断议论的众人愣了一下。

    紧接着，

    他们全都用一种看傻子般的眼神，看着说话的何进。

    “大将军，以陛下当时的情绪，反对有用吗？”

    “弄不好就把命搭进去了！”

    “……”

    何进嘴角微微抽搐，满是郁闷的看了他们一眼。

    “既然这样的话，那你们现在说这些还有何用？”

    “打发时间呗……”

    “噗！”

    再也受不了打击的何进，一口老血喷出去老远。

    打发时间？

    你们这群混蛋给本将军等着！

    要是哪天，

    你们犯本将军手上了。

    不让你们脱成皮，本将军就把名字就倒着写！

    “大将军~！”

    就在何进眼神迷离，想象着今后怎么折磨那些混蛋的时候。

    手中捧着一卷圣旨的张让，从后面小跑着追了上来。

    “张让？”

    回过神来的何进，脸色变得更加不好看，冷声问道：

    “你不去侍候陛下，来找本将军有何事？”

    “大将军~！”

    张让略带同情的看了何进一眼，直接把圣旨递了过去。

    “陛下有令，革除您大将军之职，降为平东将军！”

    “什么？！”

    脸色骤然变白的何进，瞪着一双铜铃般的大眼，怒吼道：

    “这怎么可能！”

    “陛下怎么可能会这么对本将军？肯定是你这阉人假传圣旨！”

    “呵……”

    张让没有搭理何进的无能狂怒，眼神变得更加怜悯。

    “大将军，陛下不光革除了您的职位，还让您即日启程赶赴凉州。”

    “据董刺史汇报说，那些羌胡最近可不怎么老实！”

    “？？？”

    “还要让本将军去打仗？！”

    双手有些颤抖的何进，翻开圣旨，确定张让说的没错之后……

    “噗~！”

    再次喷出一口老血的何进，双眼一翻，直挺挺的往前栽倒了下来。

    “……”

    正准备欣赏何进那精彩表情的张让，只见一堵大山迎面而来！

    然后，

    猝不及防之下，张让直接被那堵大山压在了身下。

    “我、我……”

    老脸有些煞白的张让，感受着身上传来的重量，忍不住哀嚎起来。

    “快、快来人，救命，救命啊！”

    “金瓜武士呢？”

    “快来人！”

    “咱、咱家还没活够，还不想死啊，呜呜呜……”

