    在苏雅，何丹雪，还有颜天心等人面前撒了一波狗娘，江小云满脸通红的又躺进了寒冥冰棺。

    显然对刚才这番甜言蜜语，稍稍有些招架不住。

    不过这时候，萧寒可没打算放过她，伸手挡住冰棺的盖子，笑着说道：“一会儿就要具现魔云城，这还进什么游戏呀！”

    “这可是难得一见的场面，你难道不想去见识一下？”

    “我…我就不去了吧！”江小云还是有些不好意思，继续说道：“反正也帮不上什么忙，有我没我都一样的。”

    “这怎么能一样。”

    萧寒看了眼旁边的郭淮，姜哲，还有傅承志等人，更是厚着脸皮继续说道：“没有你的话，我可是很没有成就感的。”

    “那…那好吧！”江小云不再拒绝，其实她也想去看看。

    毕竟按照现在的情况来说，想要将下一座城市具现出来，可就不是一样容易的事情了。

    银角金鳞蛟被杀，本来靖安众人还期待着，能够再奖励一张具现符·城。

    那样一来，他们还能将云霄城给一起具现出来。

    而一旦有了这样的两座城市，打退即将到来的变异兽攻城，把握也会更大一些。

    不过可惜的是，这样的具现符，终究还是没能再爆一张出来。

    所以下一次具现城市，还不知道要等到什么时候呢！

    或许，也只有杀死帝皇级的BOSS，也才会再奖励一张这样的具现符。

    “啊，你别动，我自己出来。”

    可心中刚做出了决定，一双手就伸进冰棺，将自己抱了起来，江小云连忙喊道：“哎呀，你干什么，这么多人都在呢！”

    “这有什么。”萧寒毫不在乎的说了一句，继续又道：“他们爱看，就让他们他们看去呗！”

    “我抱自己的老婆，难不成还碍着他们的事了？”

    “呵，现在的年轻人啊！”姜哲笑着摇了摇头，转身向门外走去，同时还伸手招了招。

    秦浪，郭淮，还有颜天心等人见状，也立刻陆续走了出去。

    “看到没，只要自己不尴尬，那尴尬的就是别人。”

    将冰棺中的身影抱出来，萧寒顺势在她身上摸索了一番，面露得意的继续说道：“咱们要不得等会儿再出去，他们应该会更尴尬。”

    “呀，别这样。”江小云一惊，连忙挣扎了起来，急声说道：“这都什么时候，你还有这种心思。”

    “变异兽就快要来了，咱们还是快点把魔云城具现出来吧！”

    说完便挣脱了萧寒的怀抱，快步向门外跑了出去。

    虽说刚才那一瞬间，她还有些留恋这样的怀抱，但现在可不敢继续在里面呆着了。

    真要这样做了，以后还怎么见人啊！

    哒！哒！哒！

    随着脚步声渐渐远去，萧寒脸上也顿时露出了一抹笑意，轻轻摇了摇头。

    这种要命的时候，即便是再想要，那也得忍着啊！

    刚才那么说，也只是心情有些不爽，稍稍惩罚一下那个很“大方”的女人而已。

    而这时，门外的脚步声已经全都消失了，但他们却都没有离开。

    几个戏谑的调笑声，也不断从门外传来。

    “呵。”

    萧寒轻笑一声，随即将手掌伸到眼前，轻声说道：“具现城市，真是一件匪夷所思的事情啊！”

    直到现在，他都想不明白，这到底是怎么实现的。

    但既然连变异兽这种，只存在小说和电影里的东西都能出现，那他具现一个城市出来，似乎也没什么不可接受的。

    而这时，门外的调笑声还在传来，即便那几个女人的声音很小，但萧寒还是清晰的听到了。

    “有这样一个满眼都是你的老公，真是让人好生羡慕呢！”

    “嘻，若我是男的，也定然会对她疼爱有加的呀，魔都那些庸脂俗粉，哪里比得上云妹妹的绝世容颜。”

    “作为一个女人，还是一个有着千变万化能力的女人，这可是任何一个男人的毕生梦想啊！”

    “嘻嘻，一天换一个女人，都能不带重样的。”

    ······

    不断的调笑声中，江小云似乎也被她们弄的没办法了，出声威胁道：“哎呀，你们别说了。”

    “我警告你们呦，如果再这样，下次那啥的时候，我就变成你们的样子……”

    “嘻，你这也太狠了吧！”

    “狠是狠了点，不过对象如果是萧寒的话，我可不介意呦，就算真刀实枪的干一下子，也不是不可以的。”

    “呀，你们太坏了……”

    这样的声音钻进耳朵，萧寒猥琐的笑了一下，但脸上却不由得露出了一种期待之色。

    苏雅，何丹雪，还有颜天心等人，其容貌虽然比不上觉醒能力之后的江小云，但也算极为少见的美女了。

    在不出轨的情况下，碰撞出那样的火花，其实还是蛮不错的。

    “呵，这些女人说起黄段子来，咋还比男人还要露骨？”

    有些意外的嘀咕了一句，萧寒对他们此刻轻松的心态，也多少有些了解。

    因为兽潮的原因，所有人都压力都很大。

    而现在魔云城已经被具现了出来，他们也都能稍稍放松了一些，说些女人之间的体己话。

    虽然这些话，让他这个男人，都有些受不了。

    不过这也有可能，仅仅只是她们释放压力的一种方式而已。

    快步从病房中走了出去，萧寒全当没有听到这些话，直接走到姜哲的身边，沉声说道：“走吧，咱们把魔云城具现出来。”

    “还有十个小时，也足够咱们把年轻女人，还有小孩转移进去了。”

    “嗯。”姜哲点点头，没有丝毫犹豫的说道：“那现在就走吧，该做的准备工作，我们都已经提前做好了。”

    “可惜时间太紧了，不然那些上了年纪的老人，应该也可以一起进去的。”

    “哎，这也是没办法的事。”萧寒叹了口气，满脸无奈的说道：“虽然咱们的传统，是以孝传家。”

    “但在这样一个如同末世一般的世界，为了种族的延续，我们别无选择。”

    “在有能力的情况下，我当然也想让那些老人一起迁移进去。”

    “但现在这不是没办法嘛，而且从长远来看，那些还有生育能力的女人，以及小孩儿，对我们才是最为重要的。”

    “不用解释了，我明白的。”姜哲脸上闪过一抹不忍之色，沉声继续说道：“虽然我很想救下他们，但也必须有所取舍。”

    “只是我真的希望，这是最后一次，做出这样无奈的决定……”

