    第二天小白又恢复了精神，带着铃铛去了庄上。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “她这是去炫耀。”

    张淑慧一句话就道出了小白的目的。铃铛现在已经很大了，在方家庄时常会和那些庄户们养的狗相遇，于是几次征战之后，铃铛就确立了方家庄狗老大的地位。

    方醒对此无所谓，自己是方家庄的老大，那么养的狗当然也是狗老大。

    “少爷，姚平找您。”

    到了前院，姚平看到方醒后，拱手道：“老师，我们尚书大人请您去一趟。”

    夏元吉？

    那个老抠，找我干嘛？

    “升官了？”

    看到姚平身上的衣服不一样了，方醒就问道。

    姚平感激的道：“昨日才办下来的，弟子如今是宝钞提举司提举，都是老师的恩德。弟子今日讨来这个差事，也是想请老师吃饭。”

    方醒一边往外走，一边说道：“本朝俸禄不高，你还有家小要养活，别搞这些歪门邪道。”

    姚平干笑了一下，说道：“弟子私下还接了个账房的活，倒是有些积蓄，还请老师莫要嫌弃。”

    “哦！”

    方醒止住脚步，定定的看着姚平。

    姚平心里面七上八下的，担心会被斥责。可方醒脸上浮起了笑容，拍着他的肩膀赞道：“不错，虽然于理不合，可你能放下身段去谋生活，这很好！”

    朱家大概是历代对官员最不友好的一家皇室，俸禄之低，让那些官员，特别是京官都叫苦不迭。

    姚平闻言喜不自禁，和方醒一起上马赶去了户部。

    一路进了皇城，在路过兵部时，方醒看到门口的人已经换了。

    过去不远就是户部。户部是大部，责任重大。而作为尚书的夏元吉更是大明的钱袋子。

    夏元吉是个清瘦的中年人，脸上总是带着一股焦虑的神情，让人一看就知道这人很忙。

    看到方醒后，夏元吉这才放下了手中的资料，端起茶就是一口闷，然后才苦笑道：“德华看到我这模样，就该知道户部的官是如何的不好做了吧。”

    方醒恭谨的答道：“我大明正是有大人在，所以才历经诸多工程征战而有余。”

    这话不是在乱夸，以朱棣的雄才大略，要不是有眼前这位夏老抠在的话，说不得永乐大帝也许会变成隋炀帝第二。

    夏元吉胡须笑道：“过奖了，我只是尽了本分而已。”

    闲话几句，夏元吉就正色道：“德华，今日请你来，乃是为了我户部的清算。”

    你户部清算找我干嘛？

    方醒摆出洗耳恭听的模样。

    “姚平几人自从跟你学了算术之后，在我户部作用颇大，所以我想请你再收几个学生，如何？”

    “这个……”

    方醒有些意动，可也有些觉得太麻烦。

    “夏大人，可有个问题我不得不说。”

    方醒就开始找借口道：“您这边是要快的教出来呢？还是和姚平这般的慢慢学。”

    “当然是越快越好！”夏元吉眉间的急色更重了：“今年事务繁多，我户部还得预算明年北征的粮草辎重等物，拖不得啊！”

    方醒一摊手道：“那除非是他们重新学习计数符号，不然我也是巧妇难为无米之炊！”

    夏元吉点头道：“此乃小事，你说的那个大食数字我看了，果然好用，而且书写便捷，就是有一点，容易篡改。”

    阿拉伯数字就是这样，比如说6和8，。在户部这种地方，一旦数据被篡改，那后果可是要掉脑袋的。

    明初时期著名的‘郭恒贪污案’就是利用了一二三这种计数方式的简单进行了篡改，结果贪污的数量达到了大明秋税的总额。

    后来当然是掀起了大案，无数人头落地。

    方醒笑道：“夏大人难道忘了我大明的计数符号了吗？在重要数据上用目前的计数方式备注即可。”

    夏元吉这才懊恼道：“我倒是忘了。”

    大明以前是用一二三这种方式计数，可在生了郭桓贪污案后，朱元璋就启用了前唐武后创造的计数方法。

    ——壹23肆……

    “不过这事我还得去找陛下禀告一下，陛下要是同意了，那就从我户部开始改！”

    夏元吉是个急性子，才说完他就跑了，把方醒一个人丢在了户部。

    方醒看看户部那些官员习以为常的样子，只得慢悠悠的在四周溜达。

    慢慢的，方醒溜达到了户部的外面。

    “方醒？”

    方醒正在无聊，听到有人喊，就乐滋滋的回头，结果却看到了那个熟悉的老伯。

    “我说老伯，您怎地也到户部了？”

    现在是工作最忙的时候，外面几乎看不到人影，方醒赶紧对着老头招手道：“赶紧过来，这里可是皇城，要是不小心冲撞了哪位大官，少不得要挨板子。”

    户部的外面有个房间，这里是等待办事的人员暂时休息的地方，此时正好没人。

    扶着老头坐下后，方醒自来熟的给他倒了杯温茶水，然后说道：“老伯，这里是皇城，您喝口水就赶紧回去吧，要是不认识路，我先叫人送您回去。”

    老头用手拉拉衣服下摆，遮住了鞋子，然后饶有兴趣的看着方醒问道：“我记得你是白身，可你怎么进来的？”

    “哎！说起来话长啊！”

    方醒把夏元吉请自己来的用意说了一遍，然后抱怨道：“这朝中的效率也是慢的很，虽然大食数字是外洋的东西，可我大明应该有博大的胸怀去汲取可以帮助自己的知识，而不是循循守旧，固守自封。”

    老头抚须道：“那你觉得我大明应该怎么做才好？”

    “肯定得把科举改一改，不然我大明的读书人都研究八股去了，何人去钻研火器？何人去钻研良种？何人去……算了，我跟您说这些干嘛！”

    方醒估摸着时间差不多了，就先探头出去看了一眼，回头就鬼鬼祟祟的招手：“老伯，外面现在没有人，您赶紧走！”

    老头施施然的起身，然后嘱咐方醒道：“你且呆着，莫要乱跑。”

    等老头走了之后，方醒就短暂消失了一瞬间，出来时手中多了一瓶饮料。

    “这个夏老抠，怎么去了这么久？”

    渐渐的，完成了早上布置的事务后，各个衙门都有人开始出门去办事了。(未完待续。)