    当时听声音确实是男人的声音，而且难辨年龄，现在想来，肯定是用了变声器。

    这丫头，到底还有多少惊喜是他不知道的？

    真是越发掘越让他震惊。

    颜冉又陆续在太乙穴和章门穴上扎了针，这阵仗，复杂到已经让在场的很多医生看不懂了。

    那些人只能小声道：“是不是在乱扎针啊？”

    “不太清楚啊。”

    一部分人已经不敢乱说话了，就怕一会儿打脸太疼。

    过了十分钟，突然之间，老爷子吐了一口血出来，紧随其后，他睁开了眼睛。

    全场静默！

    紧接着，白家三兄妹箭步跑到床边。

    “父亲，您醒了……”首发网址

    颜冉开口道：“我只说一遍，你们记下来，泽漆三钱，苍术两钱，雪见两钱……”

    白离风面色苍白，立刻让人记下颜冉说的这些中药。

    “桔梗五钱……一个疗程的药，先喝五个疗程，再看效果……”

    床上的白老爷子反应过来，是这个昨晚的丫头救了她，立刻伸手抓住了颜冉的手：“我有眼不识泰山，昨天晚上怠慢了您。”

    白家三兄妹刚才还高高在上，现在都服了颜冉，也都相信她就是云染神医了。

    “神医，抱歉，我们多有得罪了。”

    白老爷子：“她是谁？”

    “她是云染神医。”

    “什么？”

    “她就是云染神医，是她救了您的命。”

    白老爷子不敢置信：“云染神医？”

    居然这么年轻？

    颜冉只是挑了一下眉：“没人说过云染神医应该是多大年纪，所以，为什么你们会有那样先入为主的观念？”

    众人哑口无言，毕竟是神医，肯定有些年纪了，这么想，也是人之常情吧。

    白老爷子立刻掀开被子，要给颜冉磕头。

    颜冉看了一眼白家兄妹：“快拉住他，我用不着你们对我磕头。”

    白家兄妹现在对颜冉是言听计从，百依百顺，毕恭毕敬，立刻扶住老爷子。

    在场的所有名医都震惊了，医学界的神话，云染神医，竟然是一个二十出头的女孩子。

    这女孩的医术已经到了出神入化的地步了，她究竟是跟谁学的呢？

    他们穷极一生，白发苍苍，也无法达到人家现在的造诣。

    老天爷有时候就是这么的不公平，就是这么独宠某一个人，给她点满所有技能。

    满级大佬。

    这是他们脑海中唯一剩下的词了。

    白老爷子感激涕零地看着颜冉：“云染神医，你救了我的命，您想要什么，不管是什么，我都一定满足您。”

    颜冉道：“目前我还没有想要的东西，但是你得答应我一件事，无论是什么事，也无论我什么时候来找你要。”

    白老爷子立刻拍胸脯保证：“一言为定，无论云染神医您要我做什么，赴汤蹈火，我也在所不辞。”

    颜冉收好了银针包，让顾北拿着，然后起身。

    白家三兄妹，特别是白离风，对着颜冉深深鞠了一躬：“刚才多有得罪，多有怠慢……”

    颜冉凉薄地看了他一眼：“白家家风确实有待改善。”

    白家三兄妹可一个都没给她好脸色看，这样自傲自负，确实不讨人喜欢。

    要不是看在师父的面子上，她又何必做这样的事。

    白离风脸上红一阵白一阵，羞愧至极，然后扯了扯自己妹妹的袖子，白琪战战兢兢道：“云染神医，对不起，我太没有见识，得罪了您。”

    颜冉轻呵一声：“下不为例。”

    白琪脸上火辣辣地疼着。

    同样脸疼的还有在场所有的所谓名医，十几个名医加起来，也没有一个云染管用。

    神医不愧是神医，名不虚传啊。

    颜冉没有逗留，白老爷子醒来之后，她就离开了白家。

    和她来时不同，这一次，白家所有人都恭敬站在大门口，目送他上车，然后，所有人齐齐地对着车子鞠躬。

    恭送她离开。

    车子远去，白琪捂着胸口，脸色发白：“大哥，我真是没想到云染神医竟然这么年轻。”

    白离风：“我又何尝不是，谁能想到呢。”

    “我们的罪了她，她还愿意给父亲治病，哎，觉得自己很丢人，你说我们家欠她这么大一个人情，她以后会怎么让我们偿还呢？万一她要我们整个白家的家产？”

    白离风瞪了她一眼：“你见识怎么这么浅薄？云染神医这样的医术，必定是财力雄厚，她会看得上我们白家的家产？以后切不可说这样小人之心的话，丢人现眼的，知道吗？”

    白琪吐了吐舌头：“大哥，我错了。”

    “无论她以后让我们白家怎样偿还，我们一定竭尽全力，还她这个人情。”

    豪车里，颜冉靠在真皮座椅上，想着白老爷子。

    她师父以前似乎和白老爷子交情还是很不错的，这一次，就当是为了师父救了这白老爷子吧。

    一只骨节分明的手伸了过来，替她顺了顺鬓边的长发。

    手背触碰到她的脸颊，颜冉觉得有些痒，想要往后退，墨云霈松开了手，看着她：“几岁开始学医术的？”

    颜冉瞥了他一眼：“七八岁就开始了。”

    “跟你师父学的吗？”

    颜冉耸肩：“师父虽然生活在小村庄，但是认识很多人，虽然他也会一些医术，但我的医术是跟另外一个老神医学的，他才是真的世外高人，中医西医他都会，针灸点穴他会，上手术台开刀他也会，他对我倾囊相授……”

    墨云霈颌首：“你师父也算是个神人，认识这么多人，还能让这些人愿意传授你知识。”

    颜冉没有否认，师父虽然表现得像是村庄里爱好喝酒的小老头，但她知道，师父有很大的本事-

    夜深，白举山接到了一个电话，当他看到那串号码时，顿时一惊，表情变得恭敬起来：“主上。”

    如果是六十多的白举山还有害怕和尊敬的人，这位主上便是其中之一。

    那头传来低沉的声音：“听说怠慢了云染神医？”

    白举山一惊，不过是白天发生的事情，主上这么快就知道了，不愧是掌握全球情报的组织，无论什么事，都逃不过主上的眼。

    “是……是的。”

    “传下去，云染神医是我的人，如果有人胆敢动她，那就是我过不去……”

    白举山惊愕：“是！”

    月光下，墨云霈挂断了电话，收好手机，进了院子，看了一眼窗户上映出的她的身影，低声一笑。

    他定会护好她的。

