    

    天空依然阴暗。

    但透过稀薄的大气，可以清晰的看到星辰。

    只是今天的两轮弯月似乎更明亮了一些。

    小男孩看面孔最多十岁，个子不高，却有着明显的肌肉。

    本就黝黑的皮肤衬托下，让这个小家伙显得格外强壮。

    或许是奔跑的太急了，一个不小心，小男孩脚下一绊，猛地向前摔去。

    但是就在失衡的一瞬间，小男孩左手自然而然的闪电般弹出拍在地面。

    整个人竟然一个借力前空翻，仿佛一颗炮弹般划过弧线，重重落地。

    咚。

    地面重重一颤，腾起好大一片尘浪。

    乍一听上去仿佛有一头犀牛踏地，但看四周那些同样裹着兽皮的成年人波澜不惊的样子，似乎再平常不过。

    小男孩和精力充沛的小牛犊一样，几个弹跳就出现在村落中央，稳稳落在那双弯月眼睛主人的面前，邀功似的举起手中的旧木板。

    上面用绿色、黄色、黑色的涂料歪歪扭扭的画了一座山。

    那双黑亮的眼睛里满是期待，将木板递过去后忐忑的搓手，等待进一步评论。

    “亚尔特，你又迟到了，还插队！”一个梳着羊角辫的小女孩嘟着嘴，红扑扑的脸蛋显得异常活泼。

    “挤挤，挤挤，我今天先帮老爹打了一头肥肥的角岩羊！这才放我过来，那么远的路，我已经很努力的跑啦。”被称作亚尔特的小男孩大声辩驳，说完之后毫不客气的挤坐在开小女孩身边。

    “菲莉亚，你那边还有空，给我留点地方嘛。”

    “哼。”小女孩不满的哼了一声，但还是向旁边挪了挪。

    “亚尔特，跟你说过好多次了，以后慢点跑呀，总是不听话，还有下次不许插队。”清脆的声音如黄鹂，少女看着那边的亚尔特，无奈的摇摇头。

    亚尔特垂头丧气的点点头。

    被称作菲莉亚的小女孩捂嘴咯咯的笑，她穿着一件裁缝得体的兽皮衣，皮肤对比亚尔特要白皙很多，同样有着一道道伤痕。

    这些孩子看上去高矮不一，年龄看上去普遍都是十岁左右。

    稚嫩的眼神中满是懵懂和期待。

    远处还有一些大一点的男孩子，眼睛中带着好奇和些许少年的爱慕望去。

    “老师一定是星宇神灵赐给我们的礼物！”

    “她懂得真多，竟然能教给我们修建伟大建筑的方法，这样下去我们白甲族肯定会越来越壮大的。到时候，看那些红石族的人还敢不敢欺负我们！”

    “是啊，听老师说很快我们也都能住上更舒适的房屋了。”

    “有和星空一样美丽的容颜，还有媲美草原之海般广阔的智慧，真不知道将来谁才能足够优秀配得上老师呢。”

    一些强壮的身影在篝火边切割着巨兽躯体，旁边的妇女负鞣制兽皮。

    在村落的中央，有一座高达五十米，气势磅礴的红土大尖塔。

    那里面储存着数百吨风干的兽肉，那是整个白甲族村落最神圣崇高的地方。

    这些话每天不知要在他们之中重复多少遍。

    这些猎人装扮的白甲族人，边忙碌边讨论时，提到最多的就是被孩子围坐在中心位置的少女。

    多少人都希望自家的儿子能够足够优秀，争得小王老师的芳心。

    常年阴暗的天气，篝火照明是村落里唯一的取暖和取光方式。

    “老师你穿厚一点，我们都不怕冷的，你别冻到。老师你看我今天画的……”一个强壮的小胖子揉揉鼻子，讨好的递过去一块毛柔柔的兽皮毯。

    “哼，依诺克，你是不是想让姐姐老师给你开小灶，不可以的！我们也给老师带了毯子。”

    “这是白水狐的斗篷，我妈妈今天刚缝出来，让我特意给你送过来。”菲莉亚急忙站起来。

    “我也带了，我这个更厚更暖和。”

    “老师，你渴了吗，我带了青谷泉的水，可好喝了。”

    ……

    叽叽喳喳的声音传来，几名小孩子都争先恐后的要将自己的礼物送去。

    被围坐在中央的少女，眼神宠溺的看着这些面孔。

    她笑着将那些争先恐后的小手推回去。

    “我不冷，真的不冷，谢谢你们。”

    “不用每天都给我送呀，屋子里都快放不下了，咯咯~”或许是被这群孩子的笑容感染了，少女也捂嘴轻笑起来。

    这些孩子们都有着一颗金子般赤诚的心灵，这才是她看来最大的温暖。

    孩子们哪里管老师说的是什么，只一股脑的都塞过去。

    “好，今天绘画课开始之前，老师先给你们讲一个故事，一个关于大英雄的故事。”

    “哈哈哈，老师最好了，又有故事听了。”

    “我们喜欢听大英雄。”

    “木哥哥是不是又要打走坏人了。”小姑娘菲莉亚目光憧憬的说道。

    “嗯，当然啊……这次，他遇到了一个很强大的敌人。有多强大呢，敌人的数量是他的几千、几万倍！”

    “啊，大英雄好厉害。”

    “哇！好期待！”

    ……

    惊呼声响起，很快孩子们就都撑着下巴全神贯注的投入到故事之中了。

    如果不是老师到来，他们每天的生活只会是单纯的打猎、剥皮，然后跟随父母去遥远的村落贩卖，就这样一点点长大，最后死在某一次野兽的袭击中。

    日复一日，年复一年。

    这就是白甲族的生活，或许说这就是这颗星球上绝大多数人的生活。

    而小王老师的从天而降，在这个村落眼中就和神明一般。

    拥有着让他们自惭形秽的美丽，拥有着和青谷泉一样清澈的心灵，偏偏还拥有着和草原般一望无际的智慧。

    只是少女拒绝了他们的“神女”称呼，而是自愿做起了孩子们的“小王老师”。

    她上天的馈赠。

    她白甲族的瑰宝！

    ……

    ……

    “竟然想要亵渎我们的小王老师！”

    一个和狮子般强壮的男人这一刻猛地暴怒站起，一把抓住对面那留着两道小胡子的瘦弱男人。

    单手扣住对方的脖子，似乎下一秒就能将对方的脖子捏爆。

    但是那留着两道小胡子，身形有些瘦弱的男人却脸上挂着冷笑，双手猛地钳住那粗壮的臂膀，猛的一扭。

    咯吱！

    脆响乍起中，那狮子般的男人猛地反手一砸。

    轰！

    坚硬的地石顿时炸开。

    “你们红石族休想染指，小王老师是高贵不可侵犯的！”

    “高贵？再高贵她也是个女人。我们红石族族长之子，最耀眼的星辰——伊泽文德看上她了，只要你们同意，我们红石族愿意付出另一个堪比白甲族的村落作为聘礼，这难道……还不够吗！”

    尘雾散去，看似瘦弱的男人竟然和身形魁梧似山的男人两拳相对。

    两人脚下，浮起蛛网般的裂痕。

    兽骨搭建的巨大帐篷内，两方人同时抽出了手里的兵器。

    一眼望去，尽是泛着惨白色泽的兽骨兵器！        

