    小李子跟在乾熙帝身边多年，对于乾熙帝的秉性早就摸得一清二楚，于是他先是倒了一杯茶放在乾熙帝面前。

    随后来到其身后，非常体贴地轻轻拍打乾熙帝的后背，小声安抚道，“陛下息怒，陛下息怒…莫要因为这些事，气坏了龙体。”

    乾熙帝顺手端起杯子，愤愤不平地抿了一口茶，享受着小李子贴心的服务，胸口却仿佛卡着一口闷气，让他久久不能平复，“哼！那些臣子沐浴皇恩，食朕俸禄，到头来还比不过小李子一人体贴。”

    “陛下，奴才惶恐，奴才如何比得过那些大臣，奴才也不过是将陛下劳累看在眼里，因而才会心疼陛下。”

    乾熙帝感慨道，“是啊！朕的辛苦他们何曾看到，一天天就知道挖苦朕，找朕要钱。”

    小李子又很时宜的没有说话，只是轻轻的帮其按摩。

    凌云在一边看着，感慨这个小李子还真是个人精，每一次都能将乾熙帝哄到位，这也难怪他能一直跟在乾熙帝身边。

    第三日，乾熙帝在御书房商议增加岁贡一事，这等国家大事，凌云没有资格参与，只能跟在一个小太监旁边候着。

    大臣们进去约莫一盏茶的功夫，就在凌云以为他们已经商议出结果的时候，御书房里传出乾熙帝的阵阵咆哮声。

    御书房里，乾熙帝将奏折甩在台下众人脸上，震怒道，“朕给你们时间让你们商议，结果出来，就是让朕同意大莽贼子增加岁贡的条约？”

    “陛下息怒…”

    乾熙帝嗤笑一声，目光凌厉，盯着众人，“息怒，你们平日里除了让朕息怒还能说什么？还会说什么？说话啊？往日里在金銮殿不是能说会道吗？今天怎么啦！全都哑巴了？”

    “口口声声说食君俸禄，为君分忧，没钱了就知道让朕开内帑，你们就是这么为君分忧解难？”

    倘若国库充盈，能取出岁贡的银钱，或许乾熙帝还不至于这么生气，这些人竟然裹挟乾熙帝，让其开内帑来赔偿这笔钱，这让本就爱财如命的乾熙帝如何能忍受。

    这里解释一下，古代国库隶属户部，皇帝一人并不能动用，然而内帑就不一样了，这就相当于皇帝的私人财产，这也就是为什么当听到臣子们请求开内帑的时候，乾熙帝一百个不愿意，花自己的钱去充当国库的钱，换做是谁也不乐意，哪怕是皇帝。

    兵部尚书邱才英小心翼翼地瞥了一眼乾熙帝，诚惶诚恐道，“陛下，非是我等同意增加岁贡，实在是大莽贼子卑鄙无耻，根据昨日平阳巡抚传回的信息声称，大莽在其使者入我朝之际，竟然同时在河东东路以及河东北路附近屯骑兵各一万，以至于大名府，益州府相继告急，据悉倘若我朝不同意大莽使者增加岁贡的提议，平阳省必将受到大莽贼子进攻，届时平阳省各州府怕是危在旦夕。”

    此话一出，乾熙帝火冒三丈，指着邱英才破口大骂道，“大莽敢进攻，难道我平阳省的军队就不敢抵抗吗？还是说平阳的军队形同虚设？”

    邱英才长叹短吁，无奈摇头道，“陛下，倘若大莽出的步兵，我朝军队还能与之一战，只是这大莽出动的乃是两万精锐骑兵，步兵对骑兵，根本就没有胜的可能性。”

    乾熙帝虽然不懂打仗，但也知道步兵对骑兵没有胜算，顿了许久，似乎想起了什么，若有所思道，“去年安南不是已经研制出马鞍，这东西当初你们不是说，可以让我朝的士兵在马上不动如山吗？”

    “陛下，马鞍那东西确实可以增加我朝骑兵的实力，但也仅仅只是增加部分实力，况且我朝战马不仅稀少，且异常矮小，就算我们有马鞍，对上大莽骑兵还是没有几成胜算。”

    邱英才心想，乾熙帝哪里知道，这马鞍虽然是好东西，但是以朝廷的骑兵情况，根本锻炼不出能形成战力的军队。

    况且朝廷的军队长时间没经过战争，早就没有了当初那种同仇敌忾，上阵杀敌的决心和气势。

    再者因为朝廷军队面对大莽骑兵屡战屡败的原因，早就对其有了阴影，假设真要发生战乱，一个不小心，朝廷的军队怕是会造成兵败如山倒的形势。

    在邱英才的认知里，双方军队的实力，本就不在一个层面上，仓促发生冲突，吃亏的铁定是己方，所以他们商议出的结果，那就是同意对方的条件。

    毕竟用一万两黄金和五万两布换取边境一年的安定，这在于他们看来，这是稳赚不赔的买卖。

    这时左相王阳羽突然咳嗽两声，这两声咳嗽破有深意，其实就是表明他有话要将，并且也有征询乾熙帝同意他讲话的意思。

    果不其然，当听到王阳羽咳嗽，乾熙帝微微一惊，立刻将目光看向他，“哦？左相有话还请快快说来。”

    王阳羽也不推辞，先是向乾熙帝恭敬行了一礼，而后便款款道出自己的见解。

    “陛下，依微臣之见，我朝军队打不打得胜是一回事，能不能打则是另一回事。”

    乾熙帝一愣，一时间没听明白王阳羽的意思。

    “哦？左相这是何意？”

    “陛下，诚然这一万两黄金和五万两布看似多，但若是边疆发生战乱，光是拨出去的军费少则数十万，多则上百万，最重要的是还不敢轻言战胜，这两者一比较，微臣还是觉得以和为贵。”

    “这…”

    一听到动辄数十万的军费，乾熙帝神色惊变，愣在龙椅上低头沉思，迟迟不语。

    “这事，朕知道了，你们且退下吧！”

    显然王阳羽的话让乾熙帝有了顾虑，不敢再轻易言战，但让他掏钱，他又有所不甘心，只能推脱不决。

    大臣们相继离开，路过的时候，凌云发现他们无不唉声叹气，再加上御书房里乾熙帝传出的咆哮，他猜测此事不容乐观，不然出来的每个人脸上，也不会都挂着垂头丧气。

