    场景里成型的机械体3号，已经有二十多只了！

    而他们的战斗空间，被越压越小，能抽出手去打能源块的机会，就会越来越少。

    能源块不打掉……

    机械体就会越来越多。

    所以，这其实已经是一个慢性死亡的局面了！

    无解了。

    而陈谦的目光，停留在3号墓室悬挂的横幅上——【你必须走出这里！因为，垃圾唯一的追求，就是把你也变成他们的同类！】

    陈谦也想走出这个垃圾场。

    出口就在眼前了。

    但最后的这50只小怪，好像是真有点难麻烦。

    其他队友都不知道，有一个关键条件，已经发生了巨大的改变——检修模式的“机械兽生产速度降低20%，攻击力降低30%，防御力降低50%”效果，已经结束！

    也就是说，如果陈谦迟迟找不到偷懒方法……

    那么，他们这个3号墓室，很可能必须要这么硬打过去！

    ++++++

    两个小时。

    时间已到。

    Blood他们都已经抓紧进入了断夜墓地。

    而整个世界都在等着轨迹出个声，喊Blood赶紧履行赌约什么的。

    可是，轨迹没有任何的反应，也没有进一步的嘲讽。

    主要是，轨迹现在哪有这个鬼工夫？

    人生如茶死去跑图了以后，3号墓室的战斗压力陡然增大，他哪顾得上什么赌约！

    刚刚在8号Boss面前，他还觉得自己的防御姿态，练得已经算是初具成效了，但是，在3号墓室直接被打回了原形。

    8号Boss再强，它也是一个单体Boss。

    一旦眼前目标多起来了，他就知道，自己还差得远了！

    他做不到判断多个目标的抬手，哪一个更值得使用防御姿态去应对，而且，有时候太过于依赖防御姿态，会造成输出量的直线下降。

    可他又不是当肉盾的，他是主力输出啊！

    以前就是围观那些大战团的主力输出，觉得牛逼，地位高，选了聚能光剑，谁知道，主力输出竟然这么的难。

    在这种局面下，能不死就已经很不错了，他还要承担起多杀怪、多打能源块的责任。

    现在，即使来个人问他Blood是谁，他可能都想不起来了！

    但他们在3号墓室遇到的麻烦，外面的人可不知道啊……

    Blood的小队进入断夜墓地之后就开始拼命地赶进度，就想着能飞快到达4号Boss面前，搞定它——他还是可以坚持按自己的赌约来，他和轨迹，谁先杀了4号Boss，另一个删号。

    快……

    再快一点……

    午时已到，时间真的就是生命了！

    他的灵笼生活才刚刚开始，一点也不想死，更不想先女装再死——会上新闻的。

    可是，他都还停留在9号墓室，手表上直接就刷过了一条消息。

    “猎荒者KK阿达，在断夜墓地中，给予了【完美的机械4号】致命一击。”

    Blood脸都僵了：“KK阿达，是谁？”

    他旁边的小伙伴很无奈地回答了他：“KK猎荒团的团长。”

    “KK猎荒团又是什么东西？比我们噬命还强？”

    “……那是仅次于天狼和夜鹰的，亚服二线团里的老大了。”他的队友没有跟他说的是，我们噬命猎荒团除了人数能跟人家相提并论，哪哪都比不上的啊！

    KK阿达的这条首杀信息，都没在世界上引发太多的讨论。

    毕竟，KK猎荒团的地位摆在那里了，而且，又是在4号Boss的攻略，都被疑似谦谦君子的“轨迹大神”放出来了的情况下，一个首杀的意外程度，还真没有那么高。

    对噬命猎荒团来，一套新副本的首杀，是他们除了人数多之外，很重要的成绩。

    但对KK这种在竞速赛上都逼平过天狼的猎荒团，首杀拿了也就拿了，自己也并不会去特意宣传。

    锦上添花的事情，他们也不缺这一件。

    “Blood被降维打击了！”Blood刷着手表，看着世界上的讨论。

    “轨迹大神为什么还不说话啊？下线了吗？”

    “哦，艺画官方出了公告了，确认在断夜墓地发生的事件，是正常的剧情走向，并非有玩家卡了Bug。”

    “脸疼。我不明真相还跟着骂了几个回合……”

    “轨迹大神没下线啊。我有他的好友，但他没有回我的消息。”

    Blood完全没有继续推进7号墓室的心情了。

    他也很奇怪。

    之前轨迹不是一会儿一个嘲讽喷出来的吗？

    两个小时到了，他却没声音了。

    Blood的手表上，一条条消息继续刷着……

    “轨迹大神一开始就懒得接这个赌约，可能，连自己定的是几个小时都不记得了吧？”

    “我觉得是轨迹大神根本不屑和Blood对话了。”

    “哈哈哈，Blood搞快点，留个遗言，自删了吧。”

    “……先等一下，他还要先女装呢。”

    “我见过Blood，一米八的个子，没兴趣看他女装，轨迹大神的话还差不多，话说你们见没见过轨迹啊？怎么样？真的跟谦谦君子长得特别的像吗？”

    “没见过轨迹啊，不是你们一直在说么……”

    “先不说轨迹大神了，我也没近距离接触过谦谦君子啊，哈哈哈。”

    Blood差点一口血喷出来。

    老子本来就不乐意女装，你们还嫌弃上了？然后，世界上的聊天，竟然就这么歪楼歪到讨论轨迹女装的问题上了？

    ++++++

    3号墓室的所有人，此时全部都处于两耳不闻窗外事的状态了。

    谁要删号，谁要女装，都比不上眼前的这个局面重要。

    人生如茶是回来了。

    但是，在人生如茶跑图的过程中，为钱而狂已经死了。

    如果3号墓室和4号墓室之间的门再晚一分钟打开，白纸和轨迹两个人，应该也得回上民医疗所。

    说实话，在这样的战斗强度下，他们竟然能够坚持到人生如茶回来，陈谦觉得已经是个奇迹了！

    白纸且不说，本来就是一线团的出身。

    但轨迹能够一口气撑到现在，绝对是把吃奶的力气都用出来了。

    而陈谦自己的生命值，也已经到了最后的20%。

    “大叔不会跑图回来，没有帮我们带补给吧？”陈谦笑着问道。

    “带了。”人生如茶已经冲了上去，用技能接应他们出来。

    “不给你奉献点了啊。”陈谦笑道。

    “没关系啊，你们都还有一部分首杀掉落压在我的背包里呢。”人生如茶也笑得很开心。

    “……你们，还笑得出来？”轨迹大脑都空白了。

    满心无语。

    我们这是差一点就灭了啊！

    你们可真没心没肺！

    但是，他都还没来得及再次吐槽，陈谦就说：“好了，等狂哥跑图过来的时间，我说一下，这个3号墓室我们该怎么打了。”

    “啊？”轨迹懵。

    陈谦微笑。

    九木说过很多次，在副本不顺的时候，绝对不要总想着团灭就团灭了，死回重来。

    即使是知道这一波打不过了，也还是要尽量打到弹尽粮绝。

    什么叫弹尽粮绝？

    生命活力、能量格和行动力，三个数值全空！

    而这一次除了人生如茶死的时候行动力还剩一部分之外，其他人基本都满足了这个要求。

    因为他们每个人的坚持，陈谦阅读出了成吨的信息。

    “首先，你们看门里面……”陈谦指着他们刚刚退出来的3号墓室。

    他们退出3号墓室的时候，都没有回头。

    现在才看到，那么大一片场地里的几百道能源块散发的星光，全部熄灭了下来，已经成型的机械兽也重新恢复成了零件，灰扑扑的，散落在那儿。

    垃圾场，还是那个垃圾场。

    除了停留在他们任务列表里，最后的那16/50的提示，代表他们在这样极端的条件下，杀死了16只机械体3号，只看3号墓室内部场景，就好像什么事都没有发生过。

    轨迹的脸都白了。

    一个机械铸造的训练场，竟开始有点真的墓地的感觉了。

    “为什么恢复原状了？”人生如茶还以为，他们会被3号墓室里的机械兽追出来的。

    “因为，垃圾，就是垃圾。”陈谦看了一眼里面鲜红的条幅，说，“不管数量有多少，汇聚起来的力量有多强，他们的本质也还是垃圾。”

    “……”轨迹身子抖了一下。

    数量？

    汇聚起来的力量？

    这话听起来，怎么就觉得是在内涵那个谁？

    “垃圾的特性就是，一旦失去了能源，就什么都不是了。”陈谦又说。

    轨迹默默点头。

    嗯，那个人数能媲美大型猎荒团的噬命猎荒团，现在的能源，就是合衬大神吗？

    你是想说，我不用跟他们计较。

    等他们失去了合衬的时候，也就什么都不是了。

    我懂我懂。

    陈谦看到轨迹似乎又有走神的迹象，敲了敲旁边的墙壁，就跟老师敲黑板似的，说道：“一开始狂哥就已经注意到了，能源块有一共有四种颜色，红色，黄色，绿色和蓝色。普通攻击对能源块的伤害很一般，但如果用放射攻击去打红色，用切割攻击去打黄色，用腐蚀攻击去打绿色，用磁极攻击去打蓝色，速度会明显加快。”

    “嗯……但你这个打法，我们是做不到的，”人生如茶在脑子里稍微规划了一下，说，“同一时间，有太多能源块在聚集零件。而当能源块聚集的零件太多，垃圾兽成型了，我们就看不到里面的能源块是什么颜色了。”

    “做得到。”陈谦的枪咔地一声换成了长枪形态，“我这还只是说了第一步。这一步，我一个人来就行了。”

    “……”轨迹差点被一口葡萄糖呛到。

