    云霄的目光带着期待的色彩。

    接收起脑海中的庞大感悟。

    少许之后，她坐不住了，激动的站了起来，瞳孔之中剧烈地震。

    她竟然领悟了一门顶级神功。

    吞天造化绝无神道！

    来自《圣王之王》

    七十二祖王排名第二的吞天王绝学。

    此功法每一次吞吐，都有夺取天地之造化威能，运转混沌妙法之玄机。

    吞天指吞天王，造化乃是此功根本，绝无神指灭绝诸神，吞噬诸天！

    纵是诸神亦作食粮，吞尽一切，消化一切，乃是此功无敌之意。

    修炼大成，可夺取天地诸神，一切有无的精华！

    云霄激动的面色潮红，没有了知性和稳重。

    这门神功简直就是给现在的她量身打造的。

    她按照功法指示运转，顿时，整个人犹如黑洞，无物不吞，修为每吸见长，几个呼吸之间，便冲到了天仙。

    此前的她修为跌到了地仙，呼吸之间，便冲到了天仙，并且疯狂的冲向下一个境界。

    修炼快这只是吞天造化绝武神道的皮毛。

    此神功修炼到极致，可修成吞天大道。

    一句话描述就是：

    “混沌天地一口包，无血无皮也无毛。”

    运转吞天之力，变化混沌古蛇形相，吞噬天地万物，化作渺渺空寂。此功修成，便可炼化世间万物成气，喂养自身。

    “这就是师父说的机缘！”

    云霄心中惊叹不已。

    师父太恐怖了，难道这都是他提前安排好的？

    不对！

    应该是那位仙师恐怖。

    云霄的脑海中浮现出一道身影，他立在自己的脑海中，仿佛立在天地的中心，一切的起源，难以描述，高不可攀。

    苏玄的形象在云霄的心中，立刻就变得深不可测，远超师父。

    估计师父也领悟了强大的神功，所以才视那位仙师为救命恩人。

    这么说来，从某个角度来看，她现在跟师父处于一个水平线上。

    毕竟都是书友。

    云霄突然有些大逆不道的想道，很快就把这个念头按下。

    接着开始修炼吞天造化绝无神道。

    她只有三天的时间。

    书可以慢慢看，但是修为一刻都不能等。

    不过。

    她没有着急冲破境界，而是自废了修为，毁坏了此前的根基，从头再来。

    有吞天造化绝无神道。

    再走之前的老路那就太浪费了。

    不废除修为，会极大的限制她的潜力。

    …

    少许之后。

    云霄失去了所有的修为，整个人虚弱的一阵风都能吹散。

    她赶忙运转神功，修为从零开始，在快速增长。

    半日之后。

    云霄终于迈入了仙境，顿时，周身的气息大变。

    她所在的洞府如同绝世凶兽饕餮，暴动起来，疯狂的吞噬周遭一切。

    洞口的万道树唰唰摇晃，书上的果实纷纷掉下，向着云霄飞去。

    她的修为极速增长，引发异象。

    整个金鳌岛的仙灵之气都在逐渐稀薄。

    岛的某一处，白起刚刚降服老猿，便感受到了异状。

    “好熟悉的气息啊…”

    …

    正在看书的通天也感受到了云霄的气息，先是诧异，然后流露出笑意。

    云霄感悟了属于自己的机缘。

    修为正在快速恢复当中。

    凭气息判断，老道的通天一下子就知晓云霄所修的神功。

    七十二祖王中的老二，吞天王的绝学。

    说来有趣。

    他们师徒三人，莫名其妙的就把七十二祖王前三的绝学给包揽了下来。

    他是诛仙王，云霄是吞天王，白起是杀生王。

    缘分就是这样的妙不可言。

    通天的嘴角流露出一丝笑意，继续看着手中之书。

    他看的正是《圣王之王》

    里面有他想要的东西。

    半日的功夫，他已经看了成千上万遍了。

    乱七八糟的倒是领悟了不少，但是他想要的确一无所获。

    …

    二日过去了。

    通天依旧盘坐在蒲团之上，又一遍的看完了书。

    他的目光看向云霄所在。

    此时的云霄已经修成了太乙金仙。

    距离大罗金仙也不远了。

    抬手一挥，一株株仙药仙丹飞出，消散在金鳌岛，形成仙灵之气，助云霄一臂之力。

    随后。

    他合上手中的书，正要起身。

    却突然间顿了一下，又坐了回去。

    一向沉稳的圣人，双目之中竟然流露出一丝激动的色彩。

    通天抬手一指，神光吐露，虚空破碎，三界八荒都莫名的一震。

    一张包罗万象，纳进一切道义的神图出现。

    看到这张图，通天有些绷不住了，激动之情溢于言表。

    这正是他心心念念之物，诛仙王的旷世神器。

    万界王图！

    此时的万界王图还没有显化，否则的话，比之三界八荒还要巨大。

    其内包含着成千上万个世界。

    有不可想象的威能。

    除此之外，万界王图之内还有七十二祖王的遗留之物。

    那一个个世界，都蕴含着诸多的机缘和宝藏。

    念此，通天信心大增。

    万界王图可以作为历练之地，供新入门的弟子进去探索。

    抬手一点，万界王图化为一道神虹没入体内。

    许久之后。

    金鳌岛某处发出一道惊人的气息。

    云霄终于要突破大罗金仙，凝聚天花了。

    浩瀚的气息沸然而起，遮天蔽日，通天任由云霄去施为，没有去掩盖金鳌岛的气息。

    他就是让三界八荒所有生灵知道。

    截教将再度归来。

    此举无异于用另类的方式宣布截教的强势回归。

    “轰隆隆…”

    天降异象，云层翻腾。

    云霄身处暴风中心，已经凝聚了七品天花，在向第八品天花冲击。

    这一刻。

    三界八荒无不瞩目。

    气息从金鳌岛传出，不加掩饰，非常的高调。

    当查勘到是谁在突破，诸神又是一惊。

    云霄居然凭自己的力量，又重新修炼到大罗金仙。

    如果圣人没出手的话。

    那简直就是在作弊！

    …

    很快。

    云霄已经凝聚成八品天花，开始凝聚九品。

    所有人都开始紧张起来。

    九品天花，已经是无上巨头们的资质。

    难道云霄要突破十品？

    …

    金鳌岛。

    见时机差不多了。

    通天一步踏出，昭告三界八方，道出曾经的那句誓言：

    “有感于众生之疾苦，今重立截教，愿为众生截取一线生机，有教无类！”

