
　　站在王风身后的龙女，一副高傲地模样，撇了一眼牛族老祖与所有妖族，并没有说话，高贵的血统令她不屑于搭理那些妖族。

　　王风淡淡地扫了一眼表情惊慌的所有妖族，又看了看所有人族，见落月商行与名门商行两名副会长没有在说话，眼眸闪过一丝杀意，随之闪身离开了水幕谷，前往金沙谷寻找白虎的精血。

　　众人见况，也全都连忙跟了过去，妖族五名半步合体境大能，此刻心中很是犹豫要不要也跟上去，因为龙女的出现，令它们已经不敢在对王风出手，相互对视了一眼，最终还是决定跟上去看个究竟。

　　很快，当众人见到王风再次开启一个妖神宫之时，纷纷都惊呆了，这时也有人隐隐猜测到了妖神宫不是一座，而是四座，不过这件事有些太过不可思议，猜测之人并没有说出自己的猜测。

　　随着时间的流失，没有了众人的阻挡，王风很快便将四大神兽的精血全部都寻找，并且都送入了战甲，现在就等待着它们重聚真身恢复实力了。

　　厚土谷中，此刻他负立在空中，俯视着不远处的所有人族与妖族，随之将目光落在落月商行与名门商行两名副会长还有之前一直为难自己的两名化神境老者身上，眼眸之中闪过一丝杀意，冷声说道：“现在所有事都办完了，咱们也该好好算算账了。”

　　闻言，所有妖族与人族纷纷大惊，特别是妖族，在他话音刚落，就立马闪身后退，表明了它们的立场，不参与进入，同时五名半步合体境大能还看向王风表达出了善意。

　　落月商行与名门商行众人，纷纷怒视这负立空中的王风，但是他们却都不敢随意说话，站在一旁等待着两名副会长吩咐。

　　名门商行的白衣老者阴森地看了一眼王风，冷哼一声不屑地说道：“哼！什么东西，如果不是仗着几具巨人族的骨骸，早就将你头颅给斩下了。”

　　闻言，王风并没有动怒，而是冷笑了一声，看着两大商行之人心中杀意越发浓郁，之前没动手那是因为还要寻找四大神兽的精血，杀意不想节外生技，现在一切都完成了，不想在犹豫，因为与两大商行已经撕破了脸皮，就算自己今日不大开杀戒，两大商行同样也不会放过他与华夏城，既然如此，那还不如将他们杀到怕为止，也许这样才能保全华夏城。

　　转头看想身后的龙女，轻声说道：“龙女，我要办点事，你先进入你的海螺宫殿，等办完事了在叫你出来。”

　　闻言，龙女乖乖地点了点头，从现场的气氛之中，她也能感觉到四周弥漫着浓浓的杀意，所以不想成为累赘，只好闪身消失进入了海螺宫殿之中。

　　王风将海螺收入乾坤袋之中，眼眸射出一道寒芒看向两大商行所有人，冷声呵斥道：“今日凡事落月商行与名门商行之人都要死。”

　　话音刚落，不等两大商行所有人发怒，运转五行之力唤出古幡，开启战界加身提升实力，随之又开启幻界将所有战将召唤出来，神识一动，立马控制战将朝来接管大商行众人冲去。

　　这一幕顿时令所有人族与退到远处的妖族大惊，三名半步合体境大能连忙闪身退去，不想参与这场大战，立马一些人族也全都闪身后退，生怕大战狐疑波及刀他们，一时间，原本聚集在一起的人族，就只剩下了两大商行几十人。

　　“哼！就凭这些傀儡就敢对我等出手，真是狂妄。”

　　落月商行与名门商行两名副会长此刻脸色变得无比阴沉，身后众人同样如此，白衣老者飞上空中，盯着冲来的所有战将，冷哼了一声，率先便朝所有战将攻击而去，两大商行的其余之人见况，也全都飞上空中，纷纷出手，很快便与战将交战在了一起。

　　“小畜生，拿命来！”

　　这时，落月商行的副会长灰衣老者，闪过扑来的战将，立马便朝王风冲去，爆喝了一声，一掌拍出，顿时一条浑浊地大河涌现，瞬间将四周笼罩。

　　很快，王风也被笼罩在其中，不过他并没有在意，冷笑的看了一眼负立在不远处的灰衣老者，连战甲都懒得激发，便闲庭漫步在浑浊的大河之中，无视袭来的一道道水属性的规则之力，但走到距离灰衣老者不远处之时，浑身顿时白发出强大的威势，运转水之力本源，一掌拍出。

　　“隆！”

　　一声巨响，浑浊的大河巨浪翻滚，瞬间被大掌水散发出的水之力本源给击破，随之一道本源之力袭向灰衣老者，立马令他脸色大变，刚想要抵挡，“砰”的一声闷响，刹那间肉身被击破，化成血雾洒落地面，元神刚飞出就被黑洞给吸收，连求救之声都还没来得及发出，就消失不见。23sk.Com

　　闪身退到远处的所有人族与妖族见到这一幕，顿时脸色大变，心中无比的震惊，他们没想到王风竟然那么强夯，仅凭出窍境巅峰就一招将半步合体大能给击杀，连元神都没能逃出，此刻不由纷纷都庆幸自己没参与这场大战，不然刚才死的人，也许就是他们其中一个了。

　　正在与所有战将交战的两大商行所有人见到灰衣老者被击杀，元神也都没跳出，顿时纷纷大惊，落月商行众人更加脸色大变，心中生出了退意。

　　“小畜生，你竟然击杀落月商行的副会长，今日不将你元神抽出，灭了你华夏城，老夫誓不罢休。”

　　正在与变成战将的狼族老祖交战的名门商行副会长白衣老者愤怒地一掌将对手给震退，怒斥了一声，闪身便朝王风冲去，同时拿出一尊巴掌大的鼎祭了过去。

　　原本巴掌大的鼎见风便涨，顿时长成了一尊巨鼎出现在王风头顶，恐怖的威势令远处所有妖族与人族都感到一阵毛骨悚然，连忙再次后退。

　　看着头顶散发恐怖威势笼罩住自己的大鼎，王风眉头微皱，觉得这尊大鼎有些门道，如果是没有突破之前，他此刻肯定会立马被大鼎给镇压，但是现在他根本不怎么放眼里，运转五行之力激发战甲顿时便将镇压而来的威势给震开，随之神识一动，冷声呵斥道：“画地为牢，镇界开！”

　　“隆！”

　　四周突然一阵，一座散发着土之力与金之力的厚重大门浮现，金光弥漫，立马便将盘旋在高空之上的大鼎与不远处的白衣老者给笼罩住。

　　“砰！”

　　浑厚的大门爆发出一阵光芒，顿时大鼎被一股土之力给击破，传出一声闷响，变成了支离破碎洒落到地面上，白衣老者见况，脸色大变，刚想要闪身退出金光，却发现自己竟然动弹不得了，连规则之力运转也变得迟钝，这令他心中无比的震惊，看向王风怒斥道：“你快放了本尊，不然灭你全族。”

　　闻言，王风冷笑的看着宛如困兽般在金光之中不断挣扎的白衣老者，到了这个时候对方还要威慑自己，这令他眼眸之中闪过一丝轻蔑，随之看向还在与战将交战的两大商行众人，露出了一个嗜血的笑容，神识一动，控制着所有战将包括成为战将的狼族老祖，攻击变得更加的激烈。

　　收回目光看向金光之中不断挣扎的白衣老者，冷声说道：“你竟然那么喜欢灭别人家族，那等会斩杀了你，我就去将你的家族给灭了。”

　　说完，不想在听白衣老者说话，神识一动，控制着大门砸了下去，顿时，白衣老者便感受天塌了一般，无处可逃，脸色立马变得煞白，“嘭”一声闷响，肉身被砸成血雾洒落地面，元神刚飞出便与刚才那名灰衣老者一样，就被吸收入了黑洞之中。

　　此刻，两大商行众人见到两名副会长先后都被击杀，就连元神都没能逃出，顿时慌了，已经无心再战，之前一直为难王风的两名化神境老者更是脸色大变，对视了一眼，顾不上其余人，连忙闪身逃走。

　　但是却被战将猛烈的攻击给拦下，无法脱身，顿时脸色变得煞白，很快就被战将给击杀，元神刚飞出，也立马就被吸收进入黑洞之中。

　　两名化神境大能又被斩杀，此刻两大商行剩余之人全都是半步化神，怎么可能是战将的对手，不一会便全部被击杀，由此落月商行与名门商行全军覆没，就连元神一个都没能逃出。

　　此刻，厚土谷中血腥味弥漫，遍地的碎肉与鲜血，令远处所有妖族与人族顿时感到一阵头皮发麻，看向负立在空中的王风，心中无比的惊恐，纷纷后悔自己前来趟这趟浑水。

　　王风扫了一眼四周，神识一动，将所有战将收回，大手一挥，落在地面上的乾坤袋被他收起，随之看向远处所有妖族与人族，冷笑一声，语气淡淡地询问道：“现在落月商行与名门商行所有人都解决了，现在该和你们算算之前围攻本城主的账了，你们说说该怎么算？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第509章 大开杀戒免费阅读。https://xs.23sk.com 