    参天古树，树叶婆娑。

    一阵风过，嗦嗦作响，好似无数大军的呐喊，嘹亮且震撼！

    光影斑驳之下，一头黑纹白虎盘踞其下。

    白虎体型壮硕，浑身横肉，尤其是那锋利爪牙，竟有一股森然之意。

    尤其是那双散发着淡金色的眼眸，炯炯有神，配上额头上那一轮黑月，尽显凛凛威风。

    而那盘踞的姿势，更有一种睥睨天下的霸气！

    “轰隆隆……”

    白虎发出一阵低沉的吼声，好似乌云之中闷雷滚滚。

    林枫滚动了一下喉咙，双眼之中多出了几分忌惮。

    眼前这尊白虎他认识。

    boss级妖兽——暗月白虎！

    不过，眼前这头暗月白虎的境界好像并不高，只看气息，应该在开府境巅峰，和旺财半斤八两。

    但……千万不要因为眼前这头暗月白虎只是开府境巅峰就有所轻视。

    暗月白虎一族毕竟是拥有一丝上古四灵之一的白虎一族血脉。

    哪怕只是那一丝丝，也足以在同境凶兽之中无敌了。

    甚至还有越阶战斗的可能！

    林枫眼底闪过一抹炙热之色。

    之前看到这头暗月白虎的时候，只以为它和其他暗月白虎一样，已经有了灵海境甚至更高的修为。

    所以……林枫多多少少有些忌惮。

    至于现在嘛……

    区区开府境，哪怕已经臻至巅峰，哪怕拥有越阶战斗的能力。

    我林某人又岂会怕你？

    心念至此，林枫直接长剑出鞘，往前狂奔几步之后，抬手就是苍龙出水！

    剑芒一闪，宛如苍龙穿过，瞬间击在暗月白虎那壮硕身躯之上！

    【苍龙出水：-445！】

    【眩晕：1.5s】

    【普通攻击：-10.4！】

    【普通攻击：-10.4！】

    【飞燕还巢：-1466-164！】

    ……

    我擦？！

    o(?Д?)っ！

    看着UI界面之上那一连串雪白色数字，林枫甚至怀疑天道是不是出BUG了。

    这伤害，就特娘的离谱！

    不说好开府境巅峰么？

    为什么会这么肉！

    “吼！”

    就在这时，暗月白虎怒吼一声，锋利的虎爪朝着林枫狠狠拍去！

    三道银光在虚空之中闪过，锋利的虎爪带动的劲风，甚至让周围的杂草树叶都随之抟风而起！

    林枫双眼瞳孔陡然收缩。

    身躯在这一瞬间弯成一个诡异弧度，躲过暗月白虎那恐怖一击。

    与此同时，林枫UI界面之上，也出现了暗月白虎的详细面板。

    【暗月白虎：开府境巅峰】

    【气血：10w/10w】

    【护甲：17914/20010】

    【攻击：10010】

    【防御：10010】

    【破甲：10000】

    【韧性（减免会心伤害）：40%】

    【闪避（有几率闪避对方攻击）：80%】

    【主动技能：碎石（输出）、狂风（控制）、践踏（控制）】

    【被动技能1：白虎血脉（血量低于50%之后，每减少10%，额外增加20%伤害）】

    【被动技能2：王者不屈（减少目标50%会心率）】

    “嘶！”

    “被动技能竟然还能减少会心率，我都要怀疑这家伙究竟是不是开府境的boss了。”

    心念至此，林枫不禁响起了怪石林。

    “同为开府境巅峰boss，为何他就比那剑齿焱虎强这么多？！”

    剑齿焱虎：你礼貌吗？

    闪躲之后，林枫直接看向了一旁还在原地傻愣着的旺财。

    “还不帮忙？信不信老子现在就跟你解约！”

    “吱！”

    Σ(っ°Д°;)っ

    旺财听到解约两个字，差点没有炸毛。

    只见他那双锋利爪子陡然一亮，随后不管三七二十一直接朝着暗月白虎冲了过去。

    蹭蹭蹭！

    一连串银光在暗月虎王后背闪过。

    然而……

    刮了十几刀，愣是一滴血也没给暗月虎王给刮下来。

    “沃尼玛！”

    看到这一幕，林枫差点没有当场给旺财一刀。

    不过……

    正当林枫打算放弃旺财，自己动手的时候。

    那头暗月白虎却是将仇恨转移，随后朝着旺财袭杀而去。

    林枫双眼陡然一亮。

    “我去！我怎么就没有想到呢？”

    “让旺财拉住仇恨，我不就能够专心输出了？”

    “我真傻，真的！”

    “单知道旺财没有伤害，却没有想到这家伙能够拉仇恨！”

    “而且穿了装备之后的旺财，防御有了8000点，血条更是将近十万。”

    “单论防御，也比起暗月白虎不遑多让了！”

    心念至此，林枫提剑便继续朝着暗月白虎的大腚刺了过去。

    打人不打脸，打了也白打。

    暴击不爆菊，爆了也白爆！

    正所谓是一点菊花先到，随后枪出如龙！

    虽然林某人用的是剑。

    此时此刻，正在追杀旺财的暗月白虎，陡然菊花一紧。

    紧接着，就有一股酸爽的感觉直冲它的波棱盖。

    “嗷~”

    暗月白虎咆哮一声。

    只见它身躯猛地一甩，放弃追杀旺财，回首就是朝着林枫咬去。

    似乎是早有预料。

    林枫捅了数剑之后，紧接着便是一记翻滚。

    拉开距离，抬手又是苍龙出水。

    暗月白虎非但没有伤到林枫分毫，反而还被林枫再度眩晕。

    哪怕只是短暂的1.5s，也足够林枫和旺财踩在它头上拉屎屙尿了。

    “旺财！”

    林枫见时间已经差不多，直接带着旺财拉开距离，随后说道：

    “继续拉仇恨，不要让这家伙影响我输出。”

    “吱！”

    旺财投以坚定的眼神，随后带着自己那肥硕的身躯，一个空翻便朝着暗月白虎身后疾驰而去！

    “吱吱吱吱！”

    只见旺财两手大张，对着暗夜白虎的屁股就是一记疯魔挥砍。

    不过……

    旺财也是机制，技能没有全部放完就直接收手，还不忘用屁股对着暗月白虎，晃了晃。

    “吱吱吱吱！”

    【翻译：你过来啊！】

    旺财一边拍着自己屁股，一边哼唧哼唧地叫嚣着……

