    　　“不……不可能，你不是神，这只是你们华国的妖术！”

    　　陈旭嗤笑：“愚蠢的凡人……”

    　　轰隆！陈旭话说完，压力再次陡增。

    　　阿尔尼米斯这次直接就被压得匍匐在地，就如同膜拜。

    　　“不……不这是武力威慑，这是幻觉，我不信！”阿尔尼米斯喊道。

    　　“不信是么？那我就让你信……”

    　　陈旭撂下话，阿尔尼米斯的眼中的世界开始变化。

    　　黑色的山峰，血河，空气中飘荡中恐怖的甜腥味！

    　　呆滞半晌后，阿尔尼米斯失去了陈旭的影子，周围的一切邪恶恐怖！

    　　她不由自主的说：“这……这里是地狱么？”

    　　陈旭道：“不是地狱，而是死界！是比地狱更可怕的存在！”

    　　“比地狱更可怕？你骗我，这个世界哪有这样地方！”阿尔尼米斯道。

    　　陈旭一笑：“你身处在这里，都不信？”

    　　“我不信，这个世界上没地方能困住我们十二众神！就算是地狱都不可能！因为我们是神！”

    　　撂下这话，阿尔尼米斯凌厉的抬头看了眼飘荡在空中的陈旭，开始聚集力量，想纯粹凭借蛮力打开这幻境。

    　　但很快她就呆滞了，因为她发现自己一丝一毫的力量都凝聚不起来。

    　　陈旭飘荡在空中看着白费力的阿尔尼米斯哈哈大笑，笑的癫狂。更新最快

    　　“你只是接近神，却不是神！而我，不是接近神，而是真正的魔神，死界是我的地盘，没有我的允许，你什么都做不了！”

    　　“不可能……我不信……”阿尔尼米斯怒号。

    　　陈旭一笑：“不由你不信！”

    　　这话撂下，瞬间天地变色，一瞬从周围涌出无数眼神呆滞的人往阿尔尼米斯而来。

    　　此刻的场景，像极了刚刚阿尔尼米斯召唤野兽包围陈旭！

    　　不等阿尔尼米斯反应，其中一人抓住了她的手臂，随即一口咬下。

    　　“不……”阿尔尼米吃痛斯惨叫。

    　　还没等他来得及做反应，眨眼间，周围无数人扑上来。

    　　一个个如同饿狼！

    　　瞬间阿尔尼米斯就尝试到了被吞噬的滋味。

    　　呼吸间，他变成了白骨，而一旁的人却依然拼命的撕咬着从他身上撤掉的皮肉，而阿尔尼米斯剩下白骨却依然没死，眼睁睁的看着这一切。

    　　这场景太恐怖，若不是阿尔尼米斯意志足够坚强，被吓疯都可能！

    　　就在阿尔尼米斯觉得一切即将结束时，周围那些行尸走肉再次扑上，直接啃食起他的骨头。

    　　“不……不……”

    　　阿尔尼米斯惨叫，眼睁睁的看着自己骨头被人嚼碎，骨髓挂在那些人嘴角，这可怕的一幕让阿尔尼米斯的魂都在抖。

    　　“不……”

    　　最后一丝惨号后，阿尔尼米斯的头骨被砸碎，一群行尸走肉扑上来啃食。

    　　眨眼后，她的世界陷入黑暗，可怕恐怖虚无的黑暗。

    　　一瞬后，阿尔尼米斯颤抖的惊醒过来。

    　　察觉自己还在地上匍匐，而陈旭高高在上，用不可一世的目光戏谑看着他，刚刚的幻觉深深震撼了阿尔尼米斯的灵魂！

    　　她清楚，那些不是幻觉，那些是真！

    　　只要面前这个男人愿意，随时能将她像捏死蚂蚁一半轻易碾死。

    　　“现在你知道什么是神了么？”陈旭淡笑的问。

    　　阿尔尼米斯眼神里充满畏惧，陈旭只是一句话，她就不由自主的颤抖了下。

    　　陈旭见阿尔尼米斯已经吓得说不出话了，嗤笑道：“废物！滚吧！”

    　　撂下这话，陈旭放松施加在阿尔尼米斯身上的压力。

    　　瞬间，阿尔尼米斯一弹而起，反转身体，往与陈旭相反的方向狂奔，临到要离开陈旭视线范围，她才置信陈旭真的放过了她，偷偷回头看一眼。

    　　但就是这眼，她再次被陈旭吓个半死。

    　　陈旭竟然准确捕捉到了她这时的动作，两人目光在瞬间触碰！

    　　这一瞬的碰撞后，顿时阿尔尼米斯就知道，她不仅不是陈旭的对手，甚至连跟对方做对手的资格都没有！

    　　她的于一切都在对方的控制中！

    　　脑海闪过这些，阿尔尼米斯不顾一切的没进黑暗中，生怕陈旭后悔！

    　　阿尔尼米斯走后，雅典娜从车内出来，看着陈旭问：“你怎能这么轻易将她放走？”

    　　陈旭笑道：“为什么不行，难不成将她留下做压寨夫人？她说不定乐意，但我嫌她姿色差了点！”

    　　雅典娜瞬间被陈旭的话逗乐了：“噗嗤！你这人有时说话真毒舌死了，这话要是被阿尔尼米斯听到，不知会不会去自缢！”

    　　陈旭哈哈笑：“她活着自然有她活着的用处，十二众神，只是你们自以为是神，其实也不过凡人而已，是凡人，就会被七情六欲困扰，这些负面的能量会让他们做出最不理智的行为！而我，则需要他们做出这些不理智行为。”

    　　听陈旭这么说，雅典娜就想起陈旭之前也放走了阿芙罗迪涅。

    　　“原来你在给十二众神埋隐患？”雅典娜惊呼。

    　　陈旭笑道：“爱神和月神会成为十二众神的不安因素，阿瑞斯则舍弃爱神，急需洗清自己，必定会跟爱神对立，有这两个隐患，十二众神距离分崩离析不远，那怕是宙斯，也不一定能控制住这局面！”

    　　雅典娜俏脸一红：“那我是不是也在你的算计内？你故意勾引我？从第一次见面就开始？”

    　　“……”

    　　陈旭直接脸绿了。

    　　“你只是个意外！”

    　　“真的？”雅典娜问。

    　　“真的！”

    　　得到陈旭这回答，雅典娜心头有些开心。

    　　“那就让这意外继续下去吧？最好能在出点其他的意外……”雅典娜眉飞色舞的说。

    　　“……”

    　　陈旭哪能不明白雅典娜那眉飞色舞中蕴含的深意，当即一脸无语。

    　　两人回到车边时，苏歆瑶已经睡着了。

    　　陈旭苦笑，这丫头今天本来拍戏就够累了，刚刚一幕估计将她吓坏了，这会儿事情解决了竟累的睡着了。

    　　陈旭温和的用手轻轻在她脸颊上抚摸一记，眼里有淡淡的爱意。

    　　雅典娜道：“你这害人精，苏妹妹这辈子都忘不了你了，你可不能负她！”

    　　陈旭一笑：“有时候，取舍是必须做的事儿，她只是个普通人，而我要面对的敌人太强，如果换你是我，在面对轩辕天翊和黑暗盟失败，会不会还靠近苏歆瑶？”

    　　面对陈旭的问题，雅典娜也沉默了。

    　　半晌后，她说：“我也会不连累其他人！”

    　　陈旭一笑：“嗯！我终于发现了点你的可爱处！”

    　　听这话，雅典娜俏脸一黑：“怎么，我以前不可爱么？”

    　　“智慧女神的样子，太遥远……有距离感，是美……但是，好像跟可爱有那么一丁丁的距离！”陈旭道。

