    宇宙舟内域，混沌之核。

    直径达十万光年的巨大球形空间中心，无尽混沌气流在湮灭之风的裹挟之下形成一个直径足有万余光年的混沌气流团。

    宛如无尽大地一般的洞壁上，一个个火焰风暴漩涡在旋转舒展着身姿。

    嗖！

    上百只巨型维修傀儡簇拥着‘圣城’，从一个通道中飞出，进入混沌之核的球形空间，飞到其中一个火焰风暴漩涡前。

    ‘圣城’中，袁至目光扫过火焰风暴漩涡，意念探入其中。

    火焰风暴漩涡中，已经不是袁至之前进入时能感应到的有规律波动，而是陷入一种混乱无序状态。

    强大的法则之力在火焰风暴漩涡中狂暴涌动，一般的至强至宝飞行宫殿闯进去，都会身不由己的被卷动带走。

    当然，‘圣城’现在已经算是永恒真神层次的飞行宫殿，这种火焰风暴漩涡根本无法伤到‘圣城’。

    并且‘圣城’的动力系统也已经达到虚空真神层次，如果袁至愿意花费点神力催动‘圣城’的话，完全能够强行闯过这火焰风暴漩涡。

    不过，既然有大量巨型维修傀儡在身边，袁至就不打算自己亲自出力了。

    随着袁至下达指令，上百只巨型维修傀儡组成一个阵型，将‘圣城’包围在中间，联合向前加速推进。

    轰！

    直径达一光年的火焰漩涡上，被上百只巨型维修傀儡合力撞出一个上万亿公里的大洞，令这火焰风暴漩涡都开始变得不再稳定。

    袁至的‘圣城’在这上百只巨型维修傀儡的包围下，以百万倍光速穿过火焰风暴漩涡中的大洞，向着前方的通道飞去。

    而后方，火焰风暴漩涡中的能量开始逸散，本体则逐渐变得越来越大。

    ……

    通道尽头的舱门上，一百多位超级强者雕刻静静悬立那一道大江上空，神情俨然，栩栩如生。

    而他们的本尊遗骸和宝物，就在这道舱门后面的最后战场中。

    在巨型维修傀儡的推动下，袁至的‘圣城’直接穿过舱门上的巨大裂缝，来到舱门后那足足有着数百光年之宽的舱室中。

    舱门之后，那道宏伟屏风巨墙依然如故，上面雕刻着的宇宙舟图案散发着法则之力的波动。

    舱门两侧，一个个高达千亿公里的巨大雕像巍然矗立，它们个个身披重铠，手持兵器，背负羽翼，仿佛仍然在守护着这里的一切。

    “这些巨大雕像应该是宇宙舟里面的战斗用防御傀儡，战斗力肯定要比维修傀儡要高得多，至少应该是虚空真神层次。”袁至想着，“如果能把它们带走修好的话，我手中的战力必然会更强一分。”

    袁至估计这些战斗傀儡应该是坏掉了，否则上次宇宙舟内巨型傀儡暴动中，没理由只有维修傀儡出现而没有这些战斗傀儡出现。

    有维修傀儡在手，对这些虚空真神层次的战斗傀儡进行修复，也不是不可能。

    到时候在和界兽的战斗中，这些巨型战斗傀儡，应该能发挥出一定作用。

    但是为了避免出现意外，袁至决定暂时还是不动这些战斗傀儡，先让它们留在原处。

    尝试破开七彩虹光，获取那些超级至宝，才是袁至的第一要务。

    ……

    绕过屏风巨墙，就是宇宙舟中那些超级强者们的最后战场。

    一尊尊强者的遗骸散落倒伏在一望无际的平坦大地上，奇异的七彩虹光在山脉间隐现，‘保护’着这些强者遗骸，以及他们身上和手中的兵器战甲。

    袁至乘坐着‘圣城’，轻车熟路的来到那尊身着岩石战铠的巨人旁边。

    这巨人的意志强度已经达到称圣层次，但从装备上看，显然是一位永恒真神极限的强者，是袁至来时路过的那舱门壁画雕刻中那一百多位强者的一员。

    他的身体只剩下半截，手臂也只剩下一只。

    这唯一的手臂上，紧紧握着一杆长达万亿公里的石质长枪。

    袁至的目光透过‘圣城’外墙，落到这位超级强者手中的石质长枪上。

    有主的至宝之中，最容易夺取的就是兵器。

    只要能将其拿到手，就能用神力直接冲入，对其进行认主。

    其次是铠甲，铠甲融入强者身体，需要将强者击杀之后，令铠甲脱落，才能对其进行认主。

    最难的是飞行宫殿，有主的飞行宫殿有着重重防护，必须设法闯进飞行宫殿之后，才能将其强行认主。

    袁至上次曾经尝试对这柄石质长枪进行认主，结果他探出的神力被石质长枪表面忽然出现的七彩虹光直接抹掉。

    不过，那七彩虹光并没有对袁至进行追击。

    这和之前袁至在舱门裂缝处见到的情况不同。

    舱门裂缝处也覆盖着七彩虹光，当时巨型维修傀儡尝试对舱门裂缝处进行维修的时候，被那七彩虹光反击，直接毁灭。

    所以，袁至估计这里的七彩虹光，或许不会对袁至的试探做出反击。

    先试一试。

    袁至坐在‘圣城’中，分出一个神力分身。

    而后，他令这神力分身控制着一块之前拆解得到宇宙舟碎片，让它飞出‘圣城’，来到石质长枪旁。

    石质长枪表面灰扑扑的，没有丝毫虹光出现。

    袁至意念微动，神力控制着那块宇宙舟碎片，向着石质长枪一点一点的慢慢靠近。

    十亿公里、五亿公里、一千万公里……

    嘭！

    宇宙舟碎片轻轻撞上石质长枪。

    石质长枪表面，一道七彩虹光倏然出现，瞬间掠过宇宙舟碎片。

    唰！

    袁至附着在宇宙舟碎片表面的神力被七彩虹光瞬间抹去。

    但他藏在宇宙舟碎片内部的神力，却没有受到丝毫影响。

    那七彩虹光环绕着宇宙舟碎片，来回激荡，色泽越来越浓，强度越来越高。

    很快，整个石质长枪表面，都浮现出一层厚厚的七彩虹光，将这柄石质长枪完全包围，令它看起来流光溢彩，华美无比。

    只是这华美无比的虹光背后，却隐藏着能够轻易抹杀虚空真神的威能。

    袁至仔细观察。

    那块宇宙舟碎片在这虹光中巍然不动，没有受到丝毫损伤。

    既然这七彩虹光对一块没有防御密文保护的宇宙舟碎片都不能造成损伤，那么它的威能不会超过永恒真神层次。

    袁至感觉自己的‘圣城’完全能够抵御住七彩虹光的突然袭击。

    开始第二步试探。

    袁至取出一根‘万用工具’短棍，让神力分身控制着，将它送出‘圣城’。

    而后，这‘万用工具’短棍在袁至的神力催动下迅速变形，其中一端有七彩光线凝聚出现，迅速形成一根光矛。

    噗！

    袁至催动光矛，直接插入那石质长枪表面正在激荡着的七彩虹光中。

    嗡~~~

    石质长枪表面的七彩虹光蓦然腾起，将‘万用工具’化作的光矛完全包围。

    然而袁至的神力完全藏匿在‘万用工具’中，七彩虹光将光矛完全环绕，却并没有伤到藏在其中的神力。

    轰隆隆~~~

    虚空中，无形的威压凭空出现，隐隐有着强大的意志在时空中震动，在愤怒。

    袁至对这强大意志十分熟悉，它正是原始宇宙的本源意志。

    袁至停下动作，在‘圣城’中静静等待片刻。

    没有任何其他异常发生。

    那无形威压虽然出现，却没有对周围时空中的事物造成任何影响。

    甚至，那七彩虹光，也仅仅是包围在‘万用工具’化作的光矛周围，并没有涌向不远处虚空中悬停着的‘圣城’。

    袁至想了一想，催动‘万用工具’化作的光矛围绕着石质长枪缓缓移动。

    石质长枪表面的七彩虹光如影随形的跟随着光矛移动缠绕，尝试着阻挠光矛的行动。

    虚空中，无形的威压更甚，那是原始宇宙的本源意志在时空中持续震怒，却没有进一步动作。

    袁至毫不理会，继续感应周围，耐心等待。

    良久。

    没有至高规则的警告出现。

    ‘圣城’中，袁至脸上露出微笑。

    他终于确定了一件事。

    那就是，尝试破开七彩虹光的防护，夺走石质长枪这件事，并没有违反至高规则。

    那七彩虹光，只是原始宇宙本源意志设下的阻挠。

    袁至对这种情况早有推测。

    既然这些宝物在这里，又有着被接触的可能，那就说明这些宝物是可以带走的，不违反至高规则。

    当时，那七彩虹光能够摧毁巨型维修傀儡，却不能摧毁‘万用工具’，说明七彩虹光的威能强度有限。

    原始宇宙本源意志不想让发现这里的强者破开七彩虹光，应该是至高规则所容许的。

    可它设下的阻碍，也必须有着一个强度限制。

    这样，才让破开阻碍有一丝可能。

    这是至高规则给万事万物都留下的一丝机会。

    袁至感应周围时空中原始宇宙本源意志的震怒和咆哮，微微摇头。

    只要这事不违反至高规则，即便是原始宇宙本源意志有着堪比神王的力量，也拿袁至没办法。

    袁至的神力分身催动‘万用工具’形成的光矛，来回移动挑逗着那七彩虹光，感悟着七彩虹光中的种种混沌法则波动。

    同时，袁至的本尊则沟通自己的小型宇宙本源和紫月圣地宇宙本源，引来巨量神力，催动‘时间过客’进入凝固的时空，开始专心推演那些混沌法则波动可能对应着的混沌法则秘纹。

    只要能够将七彩虹光中的混沌法则波动和对应的混沌法则秘纹秘法推演出来，查探理清其力量运转轨迹，就有可能找到其中的薄弱点。

    然后，就有可能设法将七彩虹光破开，获取被七彩虹光‘保护’着的宝物。

    ……

    十个纪元过去。

    ……

    宇宙舟中，袁至麾下的那些宇宙最强者们带领着十万多只巨型维修傀儡持续探查，已经将预定的探索区域扫荡了大半，却根本没有发现任何墓陵之舟的踪迹。

    这种情况，并没让袁至感到意外。

    界兽不现踪迹，原始宇宙本源意志就不可能让断东河传承的出世。

    袁至本来想要借助断东河传承，来研究混沌法则。

    不过现在袁至已经懂得混沌法则，对他而言，有没有断东河传承已经无关紧要。

    只是，没有得到断东河传承，对罗峰来说，却是有着影响。

    十个纪元来，罗峰在宇宙海内冒险闯荡，得到了许多宝物。

    随着时间过去，罗峰在秘纹图流上的造诣越来越深，还创造出了几式宇宙之主四阶顶尖的秘法，在宇宙海中打出赫赫威名。

    两大圣地和三大宇宙轮回时代的强者们，都知道人类族群在继‘旅者’之后，又诞生了一位在极短时间内就有着四阶战力的天才强者。

    只是，罗峰却一直没能突破成就宇宙之主。

    ……

    宇宙舟内域，混沌之核。

    那位殒落的强者身旁，‘万用工具’化成的光矛在石质长枪表面来回跳跃划动。

    石质长枪表面的浓烈七彩虹光，则在持续围剿着‘万用工具’化身的光矛。

    石质长枪附近，‘圣城’静静的在虚空中悬浮。

    嗡~

    ‘圣城’中，袁至的本尊从‘时间过客’中回归。

    旁边，正在遥遥催动着‘万用工具’光矛的袁至神力分身忽然睁开眼睛。

    他意念一动，外界正在石质长枪表面跃动的光矛猛地停下。

    下一秒。

    唰唰唰——

    光矛的运行轨迹忽然改变，七彩光线从光矛的顶端溢出，沿着特定的轨迹，在极短时间内就划出数百亿根七彩光线。

    数百亿根互相结合，形成一张七彩光网，投向长枪上的那七彩虹光。

    嗡……

    七彩光网直接包裹住石质长枪，与石质长枪表面的七彩虹光混到一起。

    一根根秘纹丝线中，无数混沌法则秘纹悄然振荡，带起奇妙的混沌法则波动。

    这些混沌法则波动，与七彩虹光中混沌法则波动产生着奇异的共振，七彩光芒闪烁。

    慢慢的，七彩光网和七彩虹光中那些混沌法则波动开始一点点的互相交融，化为一体。

    这，就是袁至针对七彩虹光进行分析漫长时间之后，寻出的破解方式。

    先以袁至自己控制的混沌法则波动和七彩虹光中的混沌法则波动相融，而后将其中的混沌法则秘纹连接结合，最后意志入主七彩虹光，夺取其控制权。

    七彩光芒闪烁中，七彩光网和七彩虹光中无数混沌法则秘纹开始相互嵌合。

    一个个秘纹开始连接，形成新的混沌法则秘纹结构。

    终于，七彩光网和七彩虹光中的秘纹完全连接结合，形成了你中有我，我中有你的特殊形态。

    “可以了！”

    袁至的意念从七彩光网中涌出，探入七彩虹光，开始尝试着入侵控制其中的混沌法则秘纹。

    轰！

    七彩虹光中，无比宏伟强大的意志之力猛然出现，与袁至的意志之力正面抗衡。

    这意志之力的强度，比袁至遭遇过的任何意志冲击都强，甚至袁至身边不远处那位称圣强者的断指上溢出的神王级意志冲击，都比这意志之力的强度差的极远。

    袁至的意志之力外放强度，也不过是永恒真神极限而已。

    遇到这种强度的意志冲击，袁至侵入七彩虹光中的意志之力顿时被完全逼退，回到自己的七彩光网。

    袁至顿时明白。

    这是原始宇宙的本源意志，有着堪比神王强者的意志强度！

    七彩虹光，是原始宇宙本源意志所施展出的混沌法则秘法。

    而原始宇宙本源意志的出现，代表着七彩虹光并不是自动运行，而是一直被本源意志控制着的。

    面对如此强大的原始宇宙本源意志，袁至想要夺取七彩虹光的控制权，恐怕根本没有希望。

    下一瞬，原始宇宙本源意志从七彩虹光中涌出，直接冲入七彩光网之中。

    七彩光网和七彩虹光已经融为一体，不分你我。

    袁至的意志之力遭遇原始宇宙本源意志，顿时节节败退。

    很快，袁至在七彩光网中的意志之力就被原始宇宙本源意志大量逐出，丢失了对七彩光网的大部分控制权。

    “怎么办？”

    袁至急速思索。

    原始宇宙本源意志施展的七彩虹光，是至高规则允许的。

    但是七彩虹光能够被解析，被融合，就代表它并不是无解，代表着一切皆有可能，这也是至高规则所允许的。

    袁至感应虚空，察觉至高规则并没有出现。

    那就是说，自己和本源意志的交锋，依然是至高规则允许的！

    根据袁至所知，强者的意志只要能达到称圣极限，就可以尝试夺舍原始宇宙，最多达到神王级意志，就可完全夺舍了。

    但是原始宇宙本源意志的强度，显然超过了一般神王的意志强度。

    那么，强者的意志强度不如原始宇宙本源意志，是如何能做到夺舍原始宇宙的？

    袁至心中一道闪电亮起。

    强者夺舍原始宇宙，意志强度只是基础。

    夺舍原始宇宙的根本方法，靠的是意志秘术！

    能够夺舍的意志秘术！

    袁至心中大定。

    原始宇宙本源意志虽然强大，但它的智慧并不高。

    即便是反向侵入袁至的七彩光网，靠的也是意志强度的横冲直撞，没有丝毫技巧。

    那么，袁至只要施展一些意志方面手段，应该就能将其逼退！

    甚至，反向夺走七彩虹光的控制权！

