    “来来来！干杯！”磐石帝国的一个城市中，一个将领对着其他的手下举起了自己的酒杯：“看来那些来自狂风帝国的所谓神灵，也不过如此而已！”

    自从支援磐石帝国的圣教军部队击败了进攻的一支傀儡部队之后，似乎那些所谓的神灵的进攻，就停止了下来。

    至少从目前的情况来看，磐石帝国守住了自己的防线，和进攻的狂风帝国的神灵形成了对峙。

    这已经足够让守城的磐石帝国的将领们兴奋了！之前他们的城市一连串丢了好几个，现在终于没有了这样的颓势，显然胜利已经属于他们了。

    只要等着圣教军帮忙恢复失地，磐石帝国依旧还是四个帝国之一，依旧还是那个磐石帝国！

    “干杯！”一群将领也跟着举起了酒杯，脸上的笑容怎么也遮挡不住。

    他们被之前的战争形势压抑了太久，现在好不容易松了一口气，自然是要庆祝一番的。

    如今他们可以说是兵强马壮，前线的平民已经都被迁走，或者直接武装起来了。

    整个城市就是一个堡垒，城墙上安装了更多的弩炮，城墙也比加固了许多，对方进攻这样严密防御的城市，肯定是要付出惨重代价的。

    坐在首位上的福克将军面色依旧阴沉，他可是亲眼见过那些可怕的神灵的部队的，那真的是让人生不起半点儿反抗之心的强大敌人。

    不过对方显然人数上有劣势，在进攻了几个城池，分散了自己的兵力之后，就再也没有什么机动兵力，前来试探攻击了。

    而且，教廷的圣教军依旧强大，虽然人数也不多，可教皇那个天神剑确实名不虚传，竟然一下子就干掉了对方那么多机动兵力，一下子延缓了对方的进攻速度。

    可以明显的感觉到，对方在损失了一支部队之后，进攻的节奏明显凌乱了。

    如果不出意外的话，对方如果没有新的援军抵达的话，战争会以他们的胜利告终。

    其实福克之前还担心，狂风帝国的士兵会参与这一次战争，可他随后发现? 狂风帝国的士兵? 似乎没有接踵而至。

    对方看起来也没有用狂风帝国的士兵镇守后方，集结主力继续进攻的意思。

    从这些方面来看? 对方似乎对狂风帝国的武装力量也不太放心? 这绝对是一个好消息。

    这说明对方也没有完全消化狂风帝国的力量，也没有办法直接武装这些狂风帝国的士兵。

    总而言之言而总之? 这些事情对磐石帝国来说，都是利好消息? 都是值得让人庆幸的消息。

    这些好消息让磐石帝国的上上下下备受鼓舞? 大家都觉得他们已经熬过了最艰难的时刻。

    只有福克，只有福克和大皇子知道，一旦对方有了后续援兵，他们磐石帝国的防线? 就岌岌可危了。

    “教皇冕下……如果对方纠集大军再一次来犯? 就要依靠您和教廷的天神剑的力量了……”勉强挤出了一丝微笑，福克端起了面前的酒杯，对着身边的教皇敬道：“我敬您一杯！”

    教皇端起了酒杯，脸上挂着淡淡的笑容，开口答应道：“我等都是这个世界的人? 自然要团结起来，一同抵御外敌！”

    “只是? 现在我担心的，并不是他们的进攻? 而是他们的另一个动向。”一边说，教皇一边把一个东西? 推到了福克的面前。

    福克一愣? 然后看向了那个东西——那是一个花花绿绿的塑料袋? 上面有一些奇怪的符号，画着一个说不出什么风格的浣熊动物。

    “这个东西，叫做干脆面！”教皇给福克解释道：“这个东西是吃的，那些伪神在狂风帝国大范围的发放这些味道非常不错的粮食！”

    “收买人心！”福克直接就抓住了问题的重点：“他们在整合自己的占领区！他们想要在这里长期的驻扎！”

    “没错！等他们可以动员狂风帝国的士兵的时候，他们就有几十万军队可以使用了！这可不是开玩笑，等这些狂风帝国的士兵参战，我们将会非常的被动！”教皇开口说道。

    “那我们能怎么做？”福克赶紧问道。

    “主动出击！趁着对方还没有集结起来，就出兵各个击破他们！只要伪神的部队被消灭，那么狂风帝国的普通士兵就不足为虑了！”教皇给出了一个方案。

    福克有些迟疑，开口说道：“教皇冕下……我和那些来自狂风帝国的伪神交过手……说实话，如果他们倾巢而出，并不好对付！”

    “能有多不好对付？我们……是有天神剑的！”教皇对自己的武力，还是非常有自信的。

    天神剑就是他最大的依仗，只要有天神剑在手，他就可以击溃任何强大的敌人！

    如果不是天神剑使用的时候，要消耗他体内的那些来之不易的奇妙能量，他可能早就统一这个世界了！

    “如果，如果是您的话……”福克作为磐石帝国的大将军，自然也是通晓人情世故的，他必然要捧着教皇说话，只是他说话的语气里，怎么听都带着一股不安的味道。

    教皇也不介意，他也觉得，只有胜利才能打消福克这样的败将的疑虑，他现在也急需用一场胜利，来巩固自己现在已经取得的地位。

    急需一场胜利的不是他一个人，就在距离这个城市17公里的地方，一名人类军官站在矮丘上，摘掉了手上戴着的白手套。

    他用白手套拍打了一下自己的裤腿，对身边的手下吩咐道：“准备吧！告诉我们的敌人，我们来了！”

    “是！”那名手下立正敬礼，然后抓起了身边通信人员身上背着的通信电话：“5分钟后，准时开始！”

    几秒种后，盖着伪装网的阵地上，一根粗大的炮管缓慢的抬了起来。一名装填手将155毫米口径的炮弹，推进了炮膛，那枚已经安装了引信的尖锐的炮弹，正好卡在了整齐得膛线上。

    “开火！”下一秒，炮长大声的喝道。

