    这些天，林晓每天都会接到任宇新的电话，掌握QQ和QQ游戏的用户数据变化。

    正月初四，林晓接到电话时，任宇新的语气里充满着惊喜。

    “林总，昨天一天，我们的QQ用户增长了近10万，而QQ游戏用户则是增长了近15万。”

    林晓听完，笑了笑道：“别激动啊，明两天可能涨得更多一些。”

    QQ作为社交软件的力量，在这个年头，其他人可能没有想到它会有这样的威力，但是林晓却是知道的！

    财神爷的头像真的有多好看吗？应景是应景，但要真说每个人都喜欢这个头像，那自然是不可能的。

    但是，这并不阻碍人们获得这个头像。

    因为在获得头像的本身，这就是一场社交行为，让自己的亲朋好友或者陌生人加入到共同使用QQ的队伍里，这对于QQ用户来说，本身就是一种认可。

    会让人产生一种感觉，哦，原来我喜欢的这个东西是时髦的，大家都在加入。

    而获得了头像之后，又满足了人们需要的反馈，有头像意味着自己参与了这场活动，在好友的眼里不是一个落伍的人。

    在这个互联网行业完全还没有人注意到社交这个词的时候，一旦有人发起一场社交活动，带来的影响力自然不言而喻。

    事实的确如同林晓所说，在第一天带动用户增长了10万之后，第二天QQ用户注册数增加了近20万翻了一倍，并且在接下来的两三天内，继续上涨！

    正月初八，当林晓返回燕京来到公司后，任宇新也告诉了他最新的数据，过年那天刚刚突破了500万用户数据的QQ，突破600万！

    而QQ游戏的用户数，则是直接突破260万！

    这新增的100万QQ用户，不仅全部绑定了QQ游戏，更是带动了60万老用户加入了QQ游戏的队伍。

    “算起来，联众取消放假也有10天了，怎么一点动静也没有啊。”

    林晓等人这时候都稍稍有些奇怪。

    “按理说，这100万的用户，应该抢占了联众不少的用户才对，他们不会是这么后知后觉，到现在为止还没反应过来吧。”

    联众公司这边，包岳乔等人确实有些后知后觉。

    这些天，包岳乔每天都在紧盯着项目开发的进展，一方面是开发联众游戏大厅，另一方面就是开发聊天软件GICQ。

    这其中，GICQ的开发任务要简单一些，毕竟这个前面已经开发得差不多了，只差最后一步，就是如何把联众游戏和GICQ打通的事情。

    在这点上，联众准备完全的照搬QQ的模式。

    虽然联众的所有人心里对亘古网络、对林晓极为不爽，但是他们也不眼瞎，对于QQ和QQ游戏的好，他们还是能看见的。

    比如他们之前只想着，从联众游戏里导入用户注册GICQ，但是却没有想到，在GICQ增加联众游戏的入口，而QQ的面板里，则是既有直接的游戏图标点击入口，又可以在好友列表里点击好友动态来进入。

    然后像QQ游戏里，可以点击同桌的玩家添加好友，这点也是联众公司在之前设计的GICQ里完全没有想到的。

    他们之前想的是在登录游戏时，直接弹出一个弹窗这样的方式来吸引用户注册。

    不过，虽然说GICQ有基础，接着开发做起来快一些，但是真正要开发起来，进度则是比包岳乔和简金想象中慢了不少。

    他们光是研究QQ和QQ游戏的整个产品思路，然后想着在现有基础上怎么完善架构就花了两三天的时间，一直到大年初二才确定下整个的开发方案。

    实际上的程序开发，则是从初三才开始。

    至于对联众游戏大厅的升级，就更慢了一些，欢乐斗地主的癞子玩法不难，他们有斗地主原本的程序在，只要改一改还是很容易做到的。

    可是那些配音、配乐可就没有那么好弄了，这大过年的，他们到哪找人配音配乐去。

    包岳岙和简金甚至想过，自已公司的人分开来配音，可是配出来总感觉不是那个味。

    而且欢乐斗地主的欢乐氛围可是渗透在各个地方的，那些版面、人像的设计，都不是联众游戏现在的人能做的，需要专门懂设计的人来做。

    还有连连看，也大体是如此，连连看甚至还要从零做起，因为他们之前的游戏里并没有做过这样的东西。

    尤其是在游戏大厅里，还要添加好友排名、加好友的这些功能，这就相当于要对整个的大厅构架进行一些调整。

    看着似乎QQ游戏比联众游戏多不了很多东西，但真正做起来的时候，包岳乔和简金发现，想要一下就完成开发模仿并不容易。

    不过包岳乔和简金还是有些紧迫意识，所以他们前面既定的GICQ与联众游戏打通的功能，还是同步在开发。

    正是因为公司上下都在投入于要赶紧模仿QQ和QQ游戏，联众这边，包括包岳乔和简金都没太注意到QQ的最新动向，他们并不知道QQ又搞了个财神头像的小活动。

    至于后台的数据，因为过年这几天本来数据就降下去了，一时间似乎也没有直观的体现出来。

    正月初五的时候，联众倒是有一个技术人员因为想好好模仿，打开过QQ看了看，但是也没太注意财神爷这事。

    QQ这次的活动，如果你不去主动点系统财神爷的聊天，或者别人不提醒，是不会发现的。

    等到大年初八，包岳乔和简金上午看了看用户在线数据，终于感觉到有些不对劲了。

    年前，联众游戏的注册用户达到了100万，而同时在线人数达到了一万人。

    而大年初八了，联众游戏注册用户基本没涨，同时在线人数则是只有五千出头，而且这数据好像还有往下滑的趋势。

    “这不正常，太不正常了！”

    在后台看到数据的包岳乔，眉头拧在了一起。

    简金也皱着眉头，沉默了好一会，两人才对视了一眼，突然都意识到了一种可能。

    “会不会是亘古网络那边，又搞什么动静了？”

    除了QQ游戏那边影响，包岳乔和简金实在想不出，还有什么因素，会导致联众游戏大厅的在线人数直接腰斩。

    两人这样想着，马上就行动起来，赶紧打开了QQ看一眼。

    登录QQ，半天也没有什么动静，并没有跳出什么活动提示之类的，这让两人不由得有些困惑了。

    他们虽然都注册了QQ，但平时都没有在这上面关注太多，也没有什么好友，自然就没有人来发消息给他们说领财神头像。

    两人经历过上次QQ更新搞出大动静，各种提示，现在没看到提示，第一想法就是QQ也没有搞什么活动。

    看不出个所以然来，包岳乔干脆站起朝公司里的人都问道：“你们有QQ的都登录一下，看看最近QQ或者QQ游戏有没有搞什么活动。”

    老板都发话了，联众所有人当即就登QQ了。

    不过因为知道包岳乔和林晓两人不对付，联众公司的大部分人平时也不怎么用QQ，好友很少的他们自然也就比较小概率接受到信息，即使有聊得好比较好的好友，因为也知道两家公司的关系，不至于发财神来刺激他们。

    而联众的这些人又不像那些经常聊QQ的人一样，看到那个财神的图像就这么敏感。

    “没看到什么活动提示啊。”

    “对啊，好像也没什么动静，游戏还是那些游戏。”

    连着几个人都这样说。

    不过终究还是有一些人是从OICQ就注册了的，好友更多，所以陆陆续续，也有人看到了好友发给自己的消息。

    “包总，他们好像搞了个财神头像，也不知道是不是活动。”

    “我这边也好多人问，有没有领财神头像。”

    ……

    听到这话，包岳乔和简金两人马上走向了最先说有活动的那名员工。

    然后两人就看到，这个人好友列表里，那是一溜的财神头像，倒是极其的壮观，同时下面QQ消息提醒那里，还有好几个财神头像在闪烁。

    随即，当这个员工点开好友发给自已的消息后，他们马上看到好多这类信息。

    “财神头像看一看。”

    “你不会还没领财神头像吧，人脉这么差吗，一个人都邀不到？”

    几人看着都是一头雾水，财神头像？这是个什么东西？

    仔细的看了看，几人终于是发现了QQ面板里的那个系统财神头像有不同，名字是红色的，点进去看后，也总算是明白了怎么回事。

    “QQ果然又出了个活动，邀新人注册，可以领QQ财神头像。”

    包岳乔和简金看到这，都是一脸蒙圈，这活动有什么稀奇的吗？难道说这样一个活动，竟然可以把自已这边一半的用户给拉走？

    包岳乔这时候哪有什么心思来看项目开发进展了，没有搞清楚这事，那都是瞎忙活啊。

    想了想，包岳乔向简金开口说道：“我们去网吧看看吧。”

    说着，包岳乔和简金就出门去网吧了，在附近随便进了一家网吧，这一转顿时感觉心都哇凉哇凉的。

    网吧里放眼看去，依然有玩棋牌游戏的人，但是竟然一个玩联众游戏的人都没有，都是在玩QQ游戏。

    “怎么会一个玩的都没有？”包岳乔和简金一脸难以置信的走出网吧。

    随即两人又一头扎进了稍微远一点的另一家网吧，结果还是没有看到任何人在玩。

    其实联众游戏同时在线人数已经只有5千了，这个数据已经足以说明QQ游戏对联众的冲击。

    尤其是在燕京这样的地方，QQ游戏传播的力量会更强一些，毕竟大家都知道亘古网络是燕京理工大学的林晓创立的，而经过了前面的舆论风波，以及和索泥的专利纠纷后，对林晓的产品认可度都非常高。

    如果两人是找个小城市网吧，可能看到的概率还高一点，但是在燕京确实太难了。

    等到了第三家网吧时，包岳乔和简金终于看到了有一个人在玩联众游戏，可是两人还没来得及开心，就看到有个漂亮的女孩子找上了这个三十多岁的玩家。

    紧接着没过几分钟时间，这人就直接关闭了联众游戏，开始在那注册QQ了。

    “这……”

    包岳乔看到这一幕，直接气炸。

    找了三家网吧啊！三家网吧好不容易看到有人玩联众游戏，这还被人劝退了。

    极度的郁闷的包岳乔直接就冲上前，朝着那女孩大喊，“你为什么要叫他关掉联众游戏注册QQ！你是不是拿了亘古网络什么好处?”

    女孩也被直接冲上前来的包岳乔给吓了一大跳，下意识的回答说道：“我就是找个人注册QQ然后领财神头像啊。”

    “我……”

    听到女孩的话，包岳乔心里那个气啊！那个郁闷啊！

    如果真要是亘古网络给了这女孩什么好处，他反而是容易接受，甚至可以破口大骂林晓卑鄙无耻，可是现在，就仅仅是为了一个所谓的QQ头像……

    骂林晓什么？骂他无耻的推了个头像吗？

    憋屈呀！

    为了一个头像，你们至于吗？

    很显然，包岳乔并不理解社交的力量。

    这时候，那女孩也反应了过来，看着一脸愤怒的包岳乔，很是警惕的问道：“你想干吗？我邀人注册QQ关你什么事？”

    就在女孩说着话的时候，不远处也站起来好几个男孩和女孩，看着应该是女孩的同伴。

    简金一看不对，赶紧先一步把还想说话的包岳乔给拉了开来，这年头的治安，在网吧里打架那是经常的事，哪怕这里是燕京。

    包岳乔被简金拽着往网吧外走，这时候，却隐约还听到后面传来声音。

    “真是莫名其妙，邀人注册QQ怎么了，QQ游戏这么好玩，谁还玩那又丑又土的联众……”

    包岳乔脚步一个踉跄，差点没喷血。

    太打击人了！

    一分钟后，包岳乔的脸色又变得更加难看了一些，因为刚出网吧的他，看到了一道熟悉却又不想见到的身影从隔壁紧挨着的一家网吧走了出来。

    林晓！

    在包岳乔看到林晓的同时，林晓也发现了对方。

    他确实也没有想到会在这里碰到包岳乔，不过既然都碰到了，那就干脆打个照面吧！

