    “这许靖天，是故意的吧？！”慕白嘴角扯了扯，吐槽的话没有说出口。

    “你又是何人，敢如此对我大呼小叫？！”慕白淡淡问道。

    中年男子气极反笑道：“你听好了，我乃无双王宫大总管，居高临是也！谁给你的胆子，竟然敢擅闯无双王宫，觊觎我无双王宫秘库？！”

    听到中年男子自曝身份，慕白顿时眼睛一亮，“你说你是无双王宫大总管，必然也是无双王叶元成的心腹，那你肯定知道这王宫秘库的进出之法了？！”

    居高临先是一愣，终于察觉到了不对劲，若是普通人怎么可能如此胆大，而且他刚刚听说有镇魔司大统领许靖天也在，能和许靖天呆在一起的人，似乎也不是普通人吧……

    想到这里，居高临瞬间反应过来，他终于发现，自己面前的这个年轻人他居然看不透！

    “要遭！”

    然而没等居高临思考，慕白就已经出手，通天境的气势完全展现，将无双王宫秘库之外所有人全部镇压在地。

    随后，他笑眯眯的看向了居高临，“居总管，我想你愿意告诉我，该怎么打开这秘库的！”

    “噗通——”

    居高临咬了咬牙，露出一份痛哭流涕的模样：“前辈，小人着实不知啊，小人只知道每一次王爷都是一个人进去的，而且还不准备我靠近……”

    “是么，那为何你的心跳快了一倍？！”慕白淡淡一笑：“你很忐忑，很担忧这个秘密会被我发现对不对？！”

    “不，我没有！”居高临叫道，然而他的心跳更加快了。

    “看来你是不见棺材不落泪……”慕白眼眸冷淡，果断伸手，直接按在了居高临的脑袋上，直接掠夺记忆。

    这家伙嘴里没一句是真的，还是直接掠夺记忆比较靠谱。

    刹那间，居高临只感觉自己的灵魂都被抽出，无穷无尽的痛苦在灵魂深处蔓延，他的思维开始迟钝，“该死……他在……探查……我的……记……忆，必须……阻止……”

    这时候，居高临脸上突然露出刚毅之色，下一刻，天人境巅峰的气息在沸腾……

    慕白眉头一挑：“自爆？！”

    想都没想就将居高临扔了出去，下一刻，震耳欲聋的响声响彻了整个王宫。

    慕白闭目筛选，查阅居高临的记忆，终于露出了一丝喜色：“难怪这无双王秘库连许靖天都知道，原来这是无双王的障眼法！”

    所谓的无双王宫秘库，压根就是假的，里面建造了无数机关法阵，防御能力堪称逆天，且完全没有正确的道路！

    这座假秘库，无双王就从来没有进去过！

    居高临也是无意间才得知到这个消息，却依旧隐瞒着，对无双王无比忠诚，最后居然来了个死无对证。

    “虽然浪费了一次掠夺机会，但幸运的是，你还是给了我提示啊！”慕白看着居高临死亡坠地之处，轻笑道。

    随后，化身一道流光，出现在了无双王的寝宫。

    既然是秘库，那自然是在极为隐秘之地，而偌大的无双王宫，唯有他自己的寝宫才称得上隐蔽！

    在居高临的记忆中，他发现无双王有多次寻找不到，时间足足持续一个小时以上，毫无疑问，那就是进入了秘库。

    无双王叶元成的寝宫名叫玄修殿，没错，这货最喜欢在这里和他的那些女人们双修！

    玄修殿金碧辉煌，雕栏玉砌，精美壁画，象髓宝珠……堪称奢华到了极点，最主要的是，玄修殿正中间那一张巨大软床，足以让十个人在上边愉快的玩耍。

    慕白对此毫不感兴趣，而是四处探索，寻找机关暗格，但他转了一圈，却发现整个玄修殿里并没有机关暗格的存在。

    “居然没有机关，难道是咒语开启不成？！”

    “我是不是应该喊一句‘芝麻开门’？！”

    慕白看着面前巨大奢华充满了某种奇特异象的大床，吐槽道。

    话音落下，慕白忽然灵光一闪，想到了自己下意识忽略的东西！

    “呵呵呵，这叶元成是在玩灯下黑呢，果然，最危险的地方就是最安全的地方！这秘库，应该就建在这张大软床下方吧？！”

    说完，慕白直接挥袖将大床挪开，下一刻，一块明显有些异常的地砖映入眼帘……

    在地砖之下，赫然是一条幽深的通道，直通地底。

    慕白没有丝毫犹豫，果断踏入地底通道，三分钟后，他看到了一扇漆黑石门，最让慕白想吐槽的是，大门上居然就就一个锁孔。

    没错锁孔！

    “这叶元成是傻了吗，真以为能靠着一头门拦住人？！”慕白一边吐槽，一边直接使用虚空遁术，从虚空中踏入秘库。

    下一刻，慕白就已经出现在一座地宫中，只见入眼所见，全都是各种珍稀矿物、名贵灵材、神兵法宝，在地宫最里侧，还专门拜访了一柜子的古籍。

    其中最上边的两本，充满了古意道韵，绝非凡品。

    慕白看也没看其他杂物，直奔古籍而去，第一本赫然便是熟悉的字体，熟悉的气息，应当是真武宝箓没错了！

    一滴血落下，慕白直接祭炼！

    下一刻，这份猎魔手札金光大作，一个个金色文字鱼贯而出，直接钻入了慕白脑袋，随即慕白脑海中原本的真武宝箓上册也爆发出金色光芒。

    随后，所有文字开始汇聚，最终，竟然变成了一部似是而非的功法！

    完整的《九天荡魔真武宝箓》！

    “获得北极真武大帝一道仙神本源，任务完成度增加10%！”

    “当前任务完成度60%！”

    随即慕白惊喜的发现，完整的九天荡魔真武宝箓，还真的和他最开始猜测的那样，三大法术能组成一道神通，曰：九天荡魔护体神光！

    此神光，有荡魔之威，斩妖之能，护体之力，阴阳转化之变，乃是真武大帝手中一等一的大神通！

    对于这道神通，慕白自然是无比满意，这等神通几乎堪比自己八九玄功上的神通了！

    “那这本又是什么？”慕白忽然看向了旁边那册古籍，滴血祭炼，然后，慕白的脸色瞬间变得无比精彩。

    “如果许靖天知道，他们镇魔司苦苦寻找多年的真武天书下册居然在叶元成手中，恐怕会把那家伙砍成十八段吧！”

    没错，慕白手中这本古册，居然就是许靖天之前念念不忘的《真武天书》下册。

    “获得北极真武大帝一道仙神本源，任务完成度增加10%！”

    “当前任务完成度70%！”

    “任务完成度70%了！”慕白有些兴奋。

