    纯白的束缚光线从下方飞速缠绕在伽古拉和红凯的身上，缠绕住二者的身体以后将其带入到奈克瑟斯的手中。

    下一秒，从战士之巅下方缓缓飞上来的奈克瑟斯落在上方的祭坛旁边，手掌心里拖举着伽古拉和红凯的他看着不远处那个漆黑的身影，神色之间无比的凝重。

    他已经认出来了这个家伙是谁。

    红球滴溜溜的旋转起来，进入到厚重的云层中，散发出的强大的红色光芒照耀天穹，宛若是一颗红色的太阳。

    而这也牵引出了奈克瑟斯记忆深处的某些场景。

    这红色的太阳，他曾经见过，更是在这样的光芒下挣扎求生。

    “吼!”

    嘶吼着的魔神释放出强大的气场，黑暗扎基，自号为诺亚奥特曼的宿敌，实则本身乃是来访者根据诺亚制造出来的生物兵器，但因为过于强大失去了控制。

    黑暗扎基陷入了暴走，摧毁了来访者的星球，并且控制了异生兽的存在，制造出相对应的黑暗巨人，在一个又一个的宇宙里播撒着，追寻着诺亚的存在。

    本质上来说，这是路西法的戏份被砍了以后，扎基作为整部奈克瑟斯TV的排面BOSS。

    但实则在真正的奥特曼世界里，扎基就只是来访者制造的生物兵器，与诺亚不可相提并论。

    而路西法是否真的存在，也是奈克瑟斯不知道的事情。

    即使是来访者仿造诺亚制造的兵器，但扎基的实力毋庸置疑，在整个奥系列里也是上得了排面的反派，绝非一般都存在能否比拟。

    红球把扎基召唤出来，绝非偶然。

    这家伙知道奈克瑟斯的宿敌是谁，也知道扎基一直以来追寻的是什么。

    不，倒不如说这是红球的选择，还是那个潜藏在o50的未知生命体的选择？

    奈克瑟斯不知道，但扎基显然不会放过他。

    奈克瑟斯当面，扎基的眼里只有他的存在。

    黑色的双爪凝聚出强大的黑暗力量，双手聚敛形成黑暗冲击波，推出去的黑暗洪流直冲奈克瑟斯而来。

    面对扎基，奈克瑟斯不敢大意，秒切形态达到蓝色青年，单手在面前展开波纹护盾，将扎基的攻击完全挡住。

    同时另一只手将伽古拉还有红凯放在一旁的祭坛内，单手甩出纯白色的能量护罩保护住二人以后，奈克瑟斯空出来的那只手凝聚出八分光轮，朝着扎基丢了过去。

    纯白的八分光轮撕开空气摩擦着高速旋转的齿轮飞了过去。

    扎基撤销了攻击，一只手拍烂了八分光轮，同一时间直接向前冲刺。

    奈克瑟斯撤销波纹护盾，提起拳头也冲了上去，双方交接第一瞬间，奈克瑟斯拨开了扎基简单直接且无任何变化的冲拳，单掌拍在扎基的胸口，将他逼退数步的同时，奈克瑟斯直接环抱住扎基的腰，在甩动身体的离心力下，带动着扎基旋转了几圈，随后重重的把扎基砸在地上。

    多亏了乔尼亚斯的帮（暴）助（打），让奈克瑟斯的体术里的摔跤技的技巧呈直线上升。

    毕竟有个肌肉猛男在身边，摔跤技术要是上不去的话，后果会非常严重。

    这都是被逼出来的。

    扎基挣扎着想要起身，但奈克瑟斯却抓住了他倒地的机会，一把抓住扎基的手臂，对着关节处砸了一拳。

    顺势一个翻滚离开原地，躲开扎基一巴掌拍下来的手，奈克瑟斯几乎完全侧躺在大地上，对着扎基的胸侧肋骨处就是一脚。

    巨大的痛楚席卷扎基全身，让他更加的癫狂。

    本就没有理智的他抓住奈克瑟斯的脚，也想要扭断奈克瑟斯的脚踝。

    只可惜奈克瑟斯早有准备，顺势翻滚身体的他以另一只脚直接蹬在扎基的脸上，成功摆脱了扎基的控制。

    双方拉开距离，奈克瑟斯站起身摆出架势，而扎基则是低垂着一只手，另一只手捂住腰侧。

    红色的双眼里透露出疯狂的情绪之外，还有一丝忌惮。

    近身战被压制，让扎基一下子有些懵逼了。

    但奈克瑟斯不会犹豫，痛打落水狗可是战斗中必须的基础，趁他病，要他命，奈克瑟斯大步奔跑，直冲扎基而去。

    近身战被挫伤，扎基短时间内并不想要继续下去，退后几步拉开距离，扎基单手释放出月牙光刃，并起的手刀连续释放，暗红色的月牙光刃持续不断的轰击。

    奈克瑟斯弹出风暴之剑，挥舞着剑光将这些月牙光刃全部斩破，逼近的距离象征着双方将要再一次近距离碰撞。

    扎基的狂性压制了理性，不再释放月牙光刃，而是同样冲向了奈克瑟斯。

    三步并作两步的他积蓄了强大的黑暗力量，让这一拳如同雷霆般。

    奈克瑟斯同样在拳头上聚集了大量的光能，并且以紫色的荧光散发着光晕。

    这是传承自迪迦的技能，蓄力冲拳。

    双拳交接，光与雷霆碰撞，黑暗与光明各自占据一半的世界，强大的能量冲击波席卷周遭，甚至形成冲天而起的暴风，将天穹上厚重的云层都给搅动着，形成了螺旋状。

    黑暗与光明的碰撞只有一瞬，随后拳脚接触，在相互的碰撞中，每一拳都能激荡出大片的真空波，每一脚都能在大地上留下深切的裂痕。

    随手的能量一击就能造成莫大的破坏。

    风云鼓动，厚重的云层开始落下雨水，密集而又具有腐蚀性，让周围的大地都泛起了一阵阵白雾。

    双方拳与拳再次碰撞，各自被彼此的力量震退，这拉开的距离给了双方机会。

    扎基双手平举在胸口，飞鸟核心开始散发出红色的光芒，伴随着嘶吼的咆哮，双手朝着两边展开，深沉如血的核心脉冲直接冲出，朝着奈克瑟斯逼近。

    而奈克瑟斯则是双手曲起并在胸前，交错的蓝色光晕在能量核心上游动，随着奈克瑟斯同样的双手朝两边展开，蓝金色的核心脉冲也随之释放而出，直接撞向了扎基的核心脉冲。

    这是宿命与宿命的碰撞，更是黑暗与光明的对决。

    这不是终点，更不是开始，而是在每一个宇宙都有可能上演的，属于相同源头之间的敌我之战。

    两股相对的核心脉冲在交接的那一瞬间，骤然爆发的光与影遮蔽了唯二的两个观众，伽古拉和红凯眼前所有的颜色。

    极致的光辉之中倒映出的纯粹的黑暗。

    深邃的黑暗之中乍现的一丝光明。

    伽古拉与红凯，在这场光与影的大战中，看到了截然不同的两种景色。

    好似代表着他们未来将要行走的道路，并不相同。

    核心脉冲的对峙还在继续，强烈的冲击力让双方脚下的大地都开始崩裂，地动山摇都不足以形容。

    整个o-50星球，都在这两股力量的对撞下开始震颤，好似随时都会整个解体，直接裂开。

