    “母子平安，恭喜了，旗木大哥。”

    日向无夜及时赶到，总算是把旗木朔茂的夫人孩子都给救了下来。

    那还真是千钧一发，要不是有他在，要不是旗木朔茂用最快速度把他带来，要不是…

    无夜这才想起来，卡卡西丧父之后似乎就是一个人孤孤单单活着了，原来他母亲在他出生时就因为难产去世了啊…

    这么看来他也算是大功一件，至少将来的卡卡西应该不会再活在带土的影子里吧，大概？

    “谢谢！谢谢！谢谢！…”

    未来的木叶白牙啊…现在就知道露出白白的牙齿感谢个没完没了…

    “没什么了，其实就是小家伙的个头有点大，夫人的身子又确实不算好，以后要多补补营养。”日向无夜笑道。

    旗木朔茂抓紧他的手，连声答应：“是是是…”

    唉，这人对亲情友情都是极为真挚，说起来要不是天赋出众，其实也不适合做忍者吧？

    等等！

    他夫人没难产而死的话，将来的舆论淹过来时，会不会让他多一点活下去的念头…

    啊，我真是功德无量！

    日向无夜自我感觉非常良好。

    而且，以后他似乎可以对卡卡西说：“小卡啊，想当初，我可是第一个抱你的人，而且…你是我接生的啊！啊哈哈哈…”

    想着想着，他就要咧嘴笑了…

    “朔茂，你夫人怎么样了？”

    就在这时，三代火影忽然出现在了病房外，许多路过的医师患者连忙行礼。

    “啊！火影大人！”

    旗木朔茂怔了下，立刻道：“多亏了无夜，总算是把美呋救回来了。”

    “救回来了就好，你这一路直闯日向大宅动静不小，传出去也是一段佳话啊哈哈！”三代爽朗的笑起来。

    旗木朔茂这才知道三代为什么会及时赶来，原来是之前动静太大了。

    “谢谢火影大人关心。”他诚恳道。

    身为一村首领，能做到看望下属妻子生产这种程度，确实很能收拢人心。

    “这没什么，倒是你和无夜还真是有缘，我正打算让他提前毕业，而且选你做他的指导老师。”三代又道。

    “啊？”

    旗木朔茂和日向无夜都怔了下。

    “火影大人，只有我提前毕业吗？”无夜忍不住问道。

    三代摇摇头，温和的看着他道：“还有你的好朋友水门也一起毕业，你们会分在一个小队里。”

    “那玖辛奈…”

    日向无夜话还没说完，三代就又摇了摇头：“她还要在学校里多学几年。”

    无夜眨巴了下眼睛…果然是这样啊，看来准备了两年的计划可以启动了。

    看看鹿久所谓那蛇打七寸的主意，是不是真的有效…

    “等一下，火影大人。”

    就在这时，辉夜不知从哪里走了出来。

    可能也是之前不放心，跟随着日向无夜过来的吧…

    “火影大人，你要无夜提前毕业，还要加入旗木上忍的小队里？”

    辉夜眉头轻轻蹙起：“难道是要他上战场？”

    “辉夜族长，”三代转过身来，微笑着点了点头，“因为无夜在医疗忍术领域的天赋，他能在前线发挥非常大的作用。”

    辉夜摇摇头道：“就算他天赋很高，现在也还不足十岁，不该这个年龄上战场。”

    “天才是不会被年龄束缚的，按照无夜的表现，除非遇到克制他的中忍，其他普通中忍根本不是对手。”三代解释道。

    这就是他和团藏还有顾问们想要削弱大家族的原因，大家族忍者首先是家族忍者，其次才是村子忍者，就算是火影也不能随意调动这些忍者。

    不仅要好言好语商量，有的时候甚至要让渡一些利益，这是一村首领不愿意看到的。

    已经有了上忍投票制度，有着众多上忍的大家族本身话语权就很重，那么，家族体系就不该继续存在。

    “战场之上，个人力量再强也可能被围攻致死，”辉夜肃然道，“为了无夜的未来，我不希望他现在就上战场。”

    三代顿了顿，道：“辉夜族长，真正的精英忍者都是在战场上历练起来的，一味的保护并不能让他得到最快的成长。”

    辉夜蹙眉不语。

    她这沉默的反对态度也让三代心头有点堵。

    “这一次紧急调他上前线，最重要的原因是他的存在甚至能影响木叶和砂隐的战局，”三代沉声道，“纲手需要他，前线需要他，木叶…需要他。”

    “也就是说，纲手需要他帮忙破解砂隐的毒剂？”

    辉夜反应过来，又想了想，道：“这样的话，理论上他是不是可以一直待在前线医疗队伍里，不需要冲在一线战斗？”

    三代察觉到她微微松动的语气，不由得舒了口气，点头道：“每个忍者都有最适合他的位置，无夜待在后方显然能发挥更大作用。”

    辉夜点了点头，转头看日向无夜：“无夜，你自己呢？想要上战场吗？”

    当然想啦，我还想去偶遇一下小南呢…

    “前线需要我，我当然愿意去的。”无夜认真道。

    三代欣慰一笑。

    虽然他和纲手的师徒关系变得奇奇怪怪的，但至少火影一脉相传的火之意志，他已经开始有了传承迹象。

    “对了，火影大人，”日向无夜想再试一试，“有水门和我组队的话，能不能也让玖辛奈一起呢？我们三个一直都是一起训练的，对彼此的战斗方式最熟悉。”

    “玖辛奈？”

    三代立刻摇头：“不行，玖辛奈是绝对不能上战场的。”

    辉夜奇怪的看向他：“火影大人，漩涡玖辛奈天赋也不错，你刚才不是说天才只有在战场上才能得到最好的历练？”

    “……”

    三代哑然。

    眼看这位火影大人也选择沉默以对，辉夜不由得心头一动：“火影大人，既然无夜需要上战场，那么带队上忍就不麻烦旗木上忍了，我亲自带队可以吗？”

    “你亲自带队？”

    三代微微一怔，陷入沉思。

    虽然日向辉夜主动上战场让他松了口气，但如果是作为无夜的带队上忍，情况又有所不同。

    毕竟无夜是不会被调动去前线厮杀的，但团藏对于辉夜的想法，却是让她去最危险的地方战斗…

