
    “废话真多。”

    楚风眠看着那咆哮的孙云，手指一点，从这孙云的胸口处，一道裂痕，便是将他的身躯都给撕裂开来。

    刚刚还在无嚣张的孙云，楚风眠轻而易举的轰杀。

    “还有你们，一个个都去死吧。”

    剩下的那些孙家武者，一个个还想要逃，可随着楚风眠的指尖一点，他们的胸口，都跟那孙云一样，直接被撕开了一道裂痕，随后全部便是爆体而亡。

    包括那独叔，也一样被楚风眠轻轻一点，直接轰杀。

    在做完这一切后，楚风眠的身形便是悄悄一动，步入到了那荒凉星球之去。

    本来楚风眠还没有想要杀人的打算，他之前救下这些孙家的人，也只是心存善念罢了。

    可是这些孙家的人，不说不感恩，还想要对付楚风眠，那他们的死，便是咎由自取。

    楚风眠从不是一个善良之辈，相反对待敌人，楚风眠更是无的心狠手辣。

    不过这一次，楚风眠倒是惹来了一个不小的麻烦了。

    “孙家，人类武者世家，没想到在这妖古大陆，居然还有着人类的一席之地。”

    楚风眠一边读取这那孙云的记忆，一边喃喃自语道。

    在这孙云的记忆之，楚风眠大约是弄清楚了孙家，到底是一个什么样的存在。

    妖古大陆，以妖为尊，这是人尽皆知的事情，不过妖古大陆，除了妖族，人类的数量并不少。

    而楚风眠却是从未听说过人类一方的势力，来到鲜血世界之，楚风眠才碰到了隐杀会的人，现在这孙家，同样也是人类势力之一。

    人类三大势力，隐杀会，武神孙家，以及五岳剑宗。

    这三大势力，隐藏在三大帝国之，不过隐隐预约，是足以跟三大帝国平起平坐的，只是他们之，没有像是古蛇荒，神龙皇之类的无敌强者，所以只能是退居幕后。

    在这三大势力之，同样是有着真正帝尊的存在，并非是准帝，而是真正踏入帝尊境的强者。

    不过楚风眠从不后悔，杀了杀了，这孙家的人，狂傲到了1的头来，死在楚风眠的手，也算是他们死有余辜了。

    敢来报复楚风眠的，楚风眠也会让他们付出代价。

    “看看这玄天尺，到底是什么灵器。”

    在孙云的记忆之，关于这玄天尺的记忆，只知道这是孙家一剑极为重要的宝物。

    随着楚风眠心神一动，琉璃色尺子，便是从新落入到了楚风眠的手心之。

    眼前这玄天尺，与其说像是灵器，不如说更像是诸天物，因为在他的面，楚风眠感受任何炼化过的痕迹。

    似乎是先天诞生，便是附近的这副样子。

    楚风眠仔细的观察了半天，也没有看出来，这玄天尺到底是什么东西。

    “算了，先试试效果吧。”

    楚风眠一把捏住那玄天尺，同时注入灵力，从这玄天尺之，一股特殊的灵力，似乎是被激活了起来，融入到了楚风眠的身躯之。

    可是仅仅如此，这一股灵力，在融入到楚风眠的身躯之后，便是消失不见了。

    同时楚风眠的力量，他的境界，也没有任何的变化。

    “没有效果？”

    楚风眠皱了皱眉。

    他从那独叔的记忆之，弄清楚这玄天尺的使用办法，是注入灵力，然后等着玄天尺反馈灵力，便是足以提升力量。

    可现在，对楚风眠来说，居然没有任何用处。

    楚风眠一连试了好几次，都是一样的结果，从玄天尺之散发出来的力量，在融入到了楚风眠的身躯之后，便是彻底的消失了。

    “难道是我的力量，达到了这玄天尺的限？”

    楚风眠思来想去，突然间他心神一动，在楚风眠的面前，另外一个楚风眠，便是被凝聚了出来。

    化身。

    达到楚风眠这个级别的武者，早可以利用灵力，来凝聚化身，不过凝聚化身的力量，都是对本体有着消耗的。

    对楚风眠来说，他现在积攒力量还来不及，怎么可能去凝聚化身，所以一直没有做。

    不过凝聚一道弱小的化身，对楚风眠来说，倒是不费多少功夫，很快这化身，便是凝聚出来。

    这一道化身的样子，跟楚风眠一模一样，唯有他的力量，控制在了不朽之境巅峰的地步。

    随后楚风眠便是命令化身，将那玄天尺拿走，注入灵力，很快这一道化身的力量，便是开始节节攀升起来，已经是打破了准帝的界限，这力量的攀升，才到此为止。

    现在楚风眠这一道化身的力量，跟之前那独叔，一模一样，没有任何的区别。

    “果然，这玄天尺最多只能够是将力量，达到准帝的层次，之后，便是没有任何的意义了。”

    看到这一幕，楚风眠不由的摇了摇头，眼神露出几分失望。

    他本来还以为，可以利用这玄天尺，让楚风眠的境界再进一步了，可是玄天尺最多，也只能够是力量提升到准帝层次。

    像是楚风眠，虽然仅仅是天命之境的境界，可是论起力量，楚风眠要起准帝还要强大。

    这玄天尺对楚风眠来说，一点意义都没有，如同鸡肋，虽然神，却没有太多用处。

    “算了，等有时间去交给别人动用吧，可以提升到准帝的力量，也有着大用了。”

    楚风眠在研究了一下，便是将玄天尺扔到了空戒之去。

    “先看看这一处宝地再说吧。”

    楚风眠身形连连闪动，步入到了那荒凉星球之。

    一眼望去，这荒凉星球，简直是没有任何生机的存在，没有任何的生灵，不过这也难怪，之前那么一大群的鲜血鬼鹰，盘踞在这里，其他鲜血妖兽肯定不敢涉足。

    之前楚风眠将那些鲜血鬼鹰全部杀了，也免得麻烦了，从这荒凉星球，楚风眠已经是看见了无数血石。

    “收取！”

    楚风眠的身形，如同一道遁光，扫过这一颗荒凉星球，被楚风眠遁光扫过的地方，那些地底下的血石，都被楚风眠直接抓了起来，随后放入到了空戒之。
