    恍惚之间，那雪殿殿门之下有着一个身着雪白道袍的俊美少年望了过来，其瞳孔之中仿若有着包罗万象的翻涌星河一般，渊深无尽，令人不由自主地沉迷其中。

    “且去。”

    身着雪袍的清隽少年性子似是有些冷淡，极为随意地朝着季月年所在的方向拂了拂袖袍。

    “是，太液元君君上。”

    星袍男子的声音自身后传入耳畔，季月年这才堪堪回过神来，知晓了那雪袍之人的真正身份。

    太御境境主、太御圣宗掌宗上真，太液真人。

    并未犹豫，季月年极是恭敬地行了个礼，道：“见过元君君上。”

    太液真人眸光之中的浩荡星河翻涌而起，挥袖间便将季月年挪移至了雪殿殿门之下，道：“季月年，太御境有一职予你。”

    四周的光景蓦地扭曲模糊起来，片刻之后才恢复如常，季月年抬首看去，这才察觉到自己已是至了太液真人的身前数丈之处。

    除却身着雪白道袍的太液真人之外，更有一个青裙少女在一侧茕茕而立，清澈的眸光之中满是莫名的笑意。

    白夜洞天，青笛。

    心神深处思绪流转，季月年的面上却不曾表露出分毫，只是静静地立在原地，等待着太液真人接下来的话。

    “重明白鹭在元衍地界之中有一座炼丹道场，名为青栾山脉，此事你可知晓？”

    太液真人此言，实质上并未出乎季月年的意料。

    其口中的“重明白鹭”，指的便是执掌白夜洞天的神宫宿灵之境生灵，白鹭妖君。

    季月年略一沉默，道：“回禀君上，我确实知晓此事。”

    太液真人轻轻点了点头，拂袖之间径直凝聚出了一方印玺，道：“自此之后，青栾山脉为白夜妖宗、太御圣宗共掌，你便是太御境敕于青栾山脉的第一执守长老。”

    此事却是令季月年有些讶异，只是其还不曾来得及开口，太液真人便将那印玺拂至了季月年身前，缓缓融入了其眉心之中。

    印玺之中蕴藏着诸多繁复纷杂的信息，让季月年这里一时之间有些回不过神来。

    太液真人的身影缓缓化作万千雪花飘落，青笛朝着其身形消散之处恭敬行了个礼，这才侧头看向季月年，笑道：“你可知晓你这职位的来历？”

    数息之后，季月年终于将印玺之中的信息大概过了一遍，定了定神，重新打量了一番身着青裙的清丽少女，道：“原来你竟是白鹭妖君的弟子，难怪短短百年光阴便有着如此恐怖的修为进境。”

    青笛伸出纤细白皙的手指，轻轻指了指季月年的眉心之处，道：“师尊耗费足足数百年时间，终于根据‘通妙升玄丹’的丹方逆推出两张新的丹方，分别名为‘通妙真丹’、‘融灵玄丹’，而白夜妖宗将此两张丹方与太御圣宗共享的条件之一，便是让你来担任青栾山脉的第一执守。”

    季月年方才通过印玺之中的信息已是知晓了此事，如今听青裙亲自讲来，依然很是有些出乎意料。

    白鹭妖君虽然成功逆推出两张丹方，可其显然无法独自炼制这两味丹药，故而才会派遣白夜洞天之内的青笛少君前来太御境，代表白夜妖宗与太液真人商谈炼丹事宜。

    如今观来，太液真人应是已经允下了白鹭妖君的要求，青栾山脉自此之后便不再仅仅是白夜妖宗的炼丹道场，而是在两大至强宗门的共同监察执掌之下，变成了专门炼制“通妙真丹”与“融灵玄丹”之处。

    至于季月年的“第一执守”之位，却是来自于青笛之意。

    作为白夜洞天的数位少君之一，更是极为罕见珍贵的噬心异鬼血脉，白鹭妖君对青笛颇为宠爱，青笛数次请求之下，使白鹭妖君在与太御境的交涉之中加上些许条件，实质上并不算什么为难之事。

    对于白夜妖宗和太御圣宗而言，任何一个上得了台面的太御圣宗弟子都可以作为青栾山脉的执守长老，太液真人自然不会因为这等小事而拒绝送上门来的“通妙真丹”与“融灵玄丹”，这才有了此次敕封与召见。

    炼制此两味丹药所需的灵材极为复杂，譬如比“通妙升玄丹”更胜一筹的“通妙真丹”，便需提前在青栾山脉之中炼制出数十种基础丹材，经过上百次的融合炼制，才能得到十余种炼制“通妙真丹”的真正丹材。

    这些丹材炼制完毕之后，还需通过传送禁阵将其送回白夜妖宗之内，由白鹭妖君亲自完成最终的炼制。

    白鹭妖君之所以选择与太御圣宗共同炼制这两味丹药，乃是因为两种绝对不能缺少的灵材。

    其一，便是罕见至极的“阴灵雪”，此种灵材在元衍地界之内早已绝迹，不过此物却有着效果略逊一筹的替代灵材，乃是太御境之中的“太御灵雪”。

    其二，则是生长于疆域夹缝之间的“鬼婴草”，此灵物只有在阴气繁盛、鬼气浓郁之处才会化生，白夜地界与元衍地界的地貌不同，其中几乎只有一座庞大到无法想象的白夜洞天，甚至就连天地正神都没有几位，根本没有条件滋生此灵物。

    元衍地界乃是由诸多疆域、山脉所组成，疆域夹缝的黑暗之中聚集着诸多魔物、鬼物，此“鬼婴草”便有了化生的空间。

    与其余灵物不同的是，“鬼婴草”可以用一些手段人为地快速催化而出，只是每一株“鬼婴草”的化生，都代表着一个生灵的陨灭。

    炼丹的前置诸事繁杂无比，却与季月年无甚关联，毕竟其只是负责监察青栾山脉炼制数十种基础丹材、十余种真正的丹材，而搜寻那些灵材灵物之事则另有他人去做。

    通过眉心之处太液真人亲自赐下的执守印玺，季月年已是知晓了自己此刻所持的权柄。

    在关于青栾山脉以及炼丹诸事之上，执守长老有着便宜行事之权，此权柄乃是太御境所敕下，根本容不得任何生灵置喙。

    担任此职位还有着一个无法想象的庞大好处，便是能够在规制允许的范围之内使用青栾山脉之中的无数丹材。

    太御圣宗宗门大比还余一百余年，对于如今底蕴浅薄的季月年而言，这才是他真正缺少的东西之一。

    “为何要如此做？”季月年沉默半晌，自身前浩瀚苍茫的万山雪景之上收回目光，侧头望向了少女清澈明透的清丽眼眸。

    “据我所知，你如今仅仅只是第三山脉的一个待定圣子，所持资源有限的很，若是这样下去，”青裙少女顿了一顿，语气下意识地轻柔了一些，“如何参与宗门大比？如何登临圣子尊位？如何……与我双宿双飞？”

    漫天大雪飘落而下，罡风呼啸，如瀑般的漆黑发丝在少女白皙的额前狂乱飞舞，似乎将她此时并不平静的心绪一并昭显了出来。

    那身着墨渊云纹金线袍的少年轻轻转过身，瞳孔深处仿佛逐渐覆上了一层霜雪，目光亦是稍稍冷了一分。

