    也得益于此他才能参与到这次活动中。

    “叶山队长，你说巨人的力量真的能被人类掌控吗？”居间惠担忧的问道，现在的高层被鹰派把控，他们认为人类需要掌握奥特曼力量才能继续存活下去。

    可是那是巨人啊！宛如神明的存在！

    这样的力量真的能被人类所掌控吗？

    “当然能，只不过不是现在的人类。”说话时叶山脸上露出一丝嘲讽。

    巨人的力量当然能被人类掌控，不然超古代文明是怎么回事。

    问题的根源根本不在人类而在于科技，这个时代的人类的科技水平太落后了，想掌握巨人力量就好比一个小孩想要明白原子弹是怎么制作的，简直是痴心妄想。

    现在人类的最正确的做法应当是多研究超古代时期留下技术，等人类文明到达超古代的高度在来想怎么掌握巨人的力量，这样道路是最为稳妥的。

    可惜现在高层满脑子都是巨人的力量根本听不进去这些。

    “哎！”听到叶山的话居间惠长长叹了口气显然也是想到如今的tpc高层。

    虽然两人都对tpc高层的决定不满，但都做不了什么或者是不想做，在这种情况下两人站在甲板上沉默着望着天空。

    轰！轰！

    天空中乌云密布，雷霆不断落下压抑的气氛弥漫着整个海域，而就在这种情况下tpc的船驶向了露露耶遗迹。

    “叶山队长，到了！”望着越来越近的岛屿，居间惠喊醒了正在发呆的叶山。

    “哦！”叶山点头回应后，一脸凝重的望着前方的岛屿，他刚刚感受了岛屿里黑暗气息那种深入骨髓的黑暗都快赶上加坦杰厄了。

    不过很快叶山又恢复平静，对方实力越强越好，毕竟自己的对战系统是对战的人越强奖励越丰厚，说不定这次战斗后自己会真正进化成传奇生命体。

    想到这叶山内心燃起一团火焰，系统可是提示过他，他要是进化成传奇存在，那么系统也将会进化。

    进化的系统可真期待啊！

    到达露露耶后，船上所有人员全部在岛上集结。

    “各位这次行动至关重要，关乎到人类的未来所以接下来你们一定要听从我的指挥，明白吗？”

    项目负责人佐伯大声的喊道，而在喊的过程中他的目光一直停留在居间惠身上，显然他刚刚那段话就说给居间惠听的。

    望着佐伯的目光，居间惠超对方点了点头示意自己会听的。

    得到回答的佐伯非常满意当即决定出发，就这样tpc几十名人员浩浩荡荡进入露露耶遗迹。

    而伴随着众人的进入，岛上的天空不断闪烁着雷电，周围的气氛压抑到了极致仿佛末日将临！

    tpc的人员很快来到了遗迹深处，一个道古朴的青铜大门阻挡着众人的去路。

    “根据我们破解出来的语言，这个大门后面封印着三位巨人！”一个文职人员的走到佐伯说道。

    巨人！

    听着耳朵传来的话语，佐伯的眼睛亮起光芒，眼神炽热的盯着面前的大门。

    “炸！”

    没有多余的废话佐伯下达了爆破命令，期间居间惠想上去阻止但想着刚刚在外面跟对方的保证还是没有上前。

