    鬼丫头与小七绝对不是安分守己的人，她们的骨子里，充满着闯祸与胡闹的基因，只有你想不到的事情，没有她们干不出来的事。

    二女悄悄的离开苍云门弟子阵营后，就开始打鬼主意。

    当然，她们的目的不是闯祸，而是将叶黑子从这里救出去。

    指望苍云门救叶小川，那是不现实的，来之前就商量好了，如果有人对叶大厨不利，她们就自己动手将其救出升天。

    她们甚至还给此次营救行动，取了一个代号。

    叫做：“鸟，鸟，鸟”。

    至于为什么要叫这个别扭的名字，是因为前夜路过麒麟山宿营的时候，商议营救时，正好有三只鸟儿在鸣叫，于是便有了后世人津津乐道的代号为“鸟鸟鸟”的营救行动。

    当然，以她们的智商，是想不出太好的救人方法，她们只是有救人的想法，下了这个决定，顺便取了个行动代号而已。

    至于怎么救，她们事先是一步也没考虑。

    直到这个时候，才开始商量具体营救计划。

    小七道：“小鬼儿，我感觉这里的气氛越来越不对啊！你赶紧把具体的行动计划说一下啊！”

    鬼丫头道：“什么行动计划？”

    小七道：“鸟鸟鸟行动啊。

    咱们前天晚上不是说好了，今天要救叶大厨吗？”

    鬼丫头叫道：“我没准备什么计划啊，你以为你准备了啊。”

    “啥？

    我也没准备啊，现在怎么办？

    难道让我们两个美少女勇闯虎穴？”

    看着神山上聚集的几十万修真者，二女立刻摇头。

    就在这时，一个声音从身后响起。

    “小七？

    鬼丫？

    怎么是你们？”

    二女回头，却见一个身穿红衣的少女。

    仔细一看，竟然是熟人！同样是来自天界的仙二代。

    幻影！“幻影？

    你们怎么也在这里？”

    二女认出幻影，齐声叫道。

    幻影道：“我和师父一起来的。”

    “师父……你不会还跟着李子叶那个坏女人吧？

    亏我还当你是我的朋友！今天咱们友谊的小船，算是翻了！”

    鬼丫头开始没明白，很快就想到幻影口中的师父，就是当年将她从苍云祠堂带走的李子叶。

    幻影跟随李子叶多年，多多少少也知道一些李子叶与云家的恩怨，也不好掺和，只好面露苦笑。

    小七将鬼丫头拉到一边，低声道：“友谊的小船等会儿再翻啊。”

    鬼丫头道：“你什么意思？”

    小七瞥了一眼幻影，道：“不得不承认，咱们两个虽然才貌双绝，但在人生的道路上，似乎跑偏了，只擅长吃喝玩闹，对于这打仗救人的事儿，咱俩是一窍不通。

    那个幻影小丫头虽然长相才气包括身材，都远不及咱们，但她似乎很擅长出谋划策。

    让她先给咱们的鸟鸟鸟制定一下具体的行动计划，等救出了叶大厨之后，咱们再把这艘小船重新掀翻也不迟啊！”

    鬼丫头想了想，觉得有理。

    天都快黑了，这里的人都把法宝亮出来了，似乎随时都会开打。

    以她和小七的智商，别说在这么短的时间内指定完整的计划了，就算再给她们三年零七个月，她们的作战计划书依旧是一张白纸。

    现在能给她们出主意的，只有幻影小公主了。

    于是鬼丫头便重新将翻倒的友谊小船给重新扶了过来。

    来到幻影身前，道：“刚才我考虑了一下，咱们割袍断义的事儿，确实有些唐突。

    认识了这多年，都是情比金坚的好姐妹，小船不能说翻就翻……”幻影跟随李子叶，可不是白吃白喝的，李子叶还真传授了她不少本事。

    她的基因在那摆着呢，天资也不差，修为比以前高明许多，虽然远不及鬼丫头与小七，但也正式步入了灵寂境界。

    二女刚才的话，被她听的清清楚楚，心中无语至极。

    她道：“你们想救叶小川？”

    小七道：“小鬼儿是叶大厨备胎的备胎的备胎，简称的第四胎，我是第五胎，这么亲近的关系，怎么能不救啊？

    你脑瓜子好，以前还带过兵，你给我们出出主意，怎么才能救出叶大厨啊？”

    幻影被小七口中的第四胎，第五胎给绕蒙了，一时间没反应过来。

    鬼丫头道：“小七，我早就告诉你，幻影的本事也就一般般，她如果真有本事，当年也不会被人间骑兵打败啦，算啦，实在不行咱们就正面抢人，大不了和叶大厨一起赴黄泉便是了！”

    幻影回过神来，道：“想救叶小川，其实并不难。”

    二女立刻伸着脑袋，道：“怎么做？”

    幻影道：“难道你们就没有发现今天神山上的局势很微妙吗？

    占据神山东南方，正南方，西南方的是人间散修与神女，这群人和你们一样的想法，都是想救叶小川的。

    除了这两股大势力外，还有一股势力，就是聚集在石台下方的魔教鬼玄宗弟子。

    如此大规模的混战一旦展开，以叶小川的修为，加上他的天魔羽翼无与伦比的速度，想全身而退，问题不大。

    不过最关键的地方，不在于叶小川，而是左秋。

    叶小川此次不顾危险来神山，就是为了救左秋的。

    如果不救走左秋，叶小川就算有机会顺利遁走，也不会走的。

    你们二人就算修为再高，也不可能敌得过几十万修真者的。

    所以啊，你们如果想救叶小川的话，就想法子将左秋给救走。

    只有左秋顺利逃走了，叶小川才会离开。”

    二女猛拍脑袋，觉得幻影这番话，说的真她奶奶的有道理啊。

    都是两肩膀扛着一个脑袋，自己咋就没想到这一点呢。

    幻影看着二女欢喜的模样，道：“你们别高兴的太早，今天这里发生的一切，都是针对叶小川的。

    这场所谓的旷世谈判，打一开始就是一场荒唐的闹剧。

    不论是人间正道，还是魔教，都绝对不会让叶小川活着离开的。

    尤其是玄天宗，与叶小川有大仇。

    他们宁可牺牲掉上官玉仙子，也不会放过叶小川与左秋。

    一旦谈判宣告破裂，第一个死的就是左秋仙子。

    你们看看祭台周围聚集了多少高手啊，光是在左秋身边，就聚集了数十位长老。

    没人能瞬间突破重重防御，在第一时间将左秋救下来的。

    一旦有什么风吹草动，只要一剑，她就会死。

    想要在众多高手下救出左秋，比登天还难！别说是你们，就是我师父与玄婴，都不可能办到的。”

    

