    教化神器在成型的那一刻。

    恐怖的气运波动从许太平所在的山谷中升起。

    那气运遮天蔽日，就连一直将他遮掩的人道，在这个气运面前，都显得无比渺小，就算消耗所有力量，也无法将这一股气运的波动遮挡下来。

    原本，人族的气运在这个世界极为弱小，如同夜空中黯淡的星辰。

    此刻，气运波动无比剧烈，让弱小的人族气运急速暴涨。

    从最黯淡的星辰，骤然成为夜空中最闪亮的星辰，那骤然爆发出来的气运波动，在大神通者的感应中，就如同大日临空，耀眼无比。

    “咦……这是什么种族，气运竟然在瞬间增加百万倍？”顿时，万族中的至强者却不都将目光投入到许太平所在的山谷中。

    然后，从许太平穿越来之后，所做的一切事情，都在大神通者的眼中显现出来。

    “给我过来！”神族无上强者‘天’看着许太平虚空造物的画面，那像是永恒不会变化的心境骤然出现波动，一句话说出，天地色变。

    法则因为‘天’的一句话转变。

    空间转换，山谷直接出现在天的手中。

    “炼化！”

    天的手，如同一座大陆，大路上灭净一切的火焰燃起。

    除了石壁教化神器之外，所有人，都在瞬间被彻底泯灭，灰飞烟灭。

    “果然有好东西！竟然是一团造物法则！”许太平原本的位置上，一团带着璀璨光辉的造物法则被炼化出来。

    天随手将这一团造物法则拿起炼化，将教化神器拿在手中，“蝼蚁一般的种族，不配拥有这样的宝贝，这世界，不需教化，也不需要这种东西。”

    “灭！”随手一捏，教化神器走上许太平的后尘，也一并被其泯灭。

    （本书完）

