    “腿不舒服？”

    林鸢狐疑的目光朝下方看了看，这一看让叶梓灵浑身不适，仿佛自己的秘密都被看穿了。

    “哥你先出去回避一下。”

    林鸢急忙把林知安推了出去，啪一下关上了门，小小的房间成了两位女生的秘密空间。

    见林鸢还在打量着自己，叶梓灵挤出一抹笑容问道：“怎....怎么了？”

    “梓灵姐，你真的是腿不舒服吗？”

    “当然是真的啦，你哥怎么会骗你呢。”叶梓灵不自然的捏着发丝道。

    “你们把我当笨蛋吧！”林鸢没好气的大声吐槽道，“一个四阶修行者怎么可能会因为从床上落下来被摔伤啊！”

    “啧！”

    叶梓灵忍不住咂舌，心说林知安这货是编的什么理由，也不知编个靠谱点的。

    “呀，你干什么？”

    叶梓灵正在想重新找个什么理由，大腿突然被林鸢捏了一下。

    “梓灵姐，你不会......已经被我哥吃了吧？”林鸢试探着问道。

    听到这话，不仅是叶梓灵，连在门外贴着门偷听的林知安都是一惊，单纯得跟白纸一样的妹妹怎么能一眼就看破了？

    “哎呀，你瞎说什么呢，那怎么可能......”叶梓灵连连摆手否认。

    “刚才进来的时候我听到了洗衣机工作的声音。”林鸢摸着下巴说道，“梓灵姐你昨天穿的衣服放在这里，我哥他又没衣服可以换，那么还特地大清早起来洗的东西是什么呢？”

    “.......”

    “我猜是被褥和毯子，没错吧？”林鸢笑盈盈的道。

    叶梓灵哪敢说话，甚至嘴唇都在微微颤抖着，怎么有关这方面的事林鸢就突然变得这么机灵了啊？

    “而且梓灵姐你天天吸阳气哪里会身体不适，突然说腿不舒服，那只能是被我哥吃了这一个解释。”林鸢平静的说出了事实，其实她一点都不惊讶，先前就在为这事推波助澜了，迟早会发生的。

    “哎呀，反正都是一家人了，梓灵姐你不用害羞。”见嫂子抿着嘴唇不说话，林鸢握住她的手道。

    这时林知安推开了门，“妹妹说得对，害羞啥呢，我们都是成年人了，以后这种事肯定会经常发生的。”

    “你好意思！”叶梓灵嗔怪的翻了个白眼，心想这男人怎么一点也不害臊，这种事能大庭广众这样说吗？

    “所以梓灵姐，你有没有什么别的特殊感觉呀？”

    叶梓灵：“？？？”

    本来人家就已经够害羞了，你居然还来问我事后的感觉，这对兄妹到底是什么奇葩啊？

    见嫂子瞪大眼睛相当无语，林鸢急忙解释道：“嫂子你误会啦，我不是那个意思，我问的是你的灵力修为方面有没有什么变化。”

    叶梓灵调动仔细感受了一番，“听你这么说，好像的确有？我感觉突然变强了一点，效果几乎跟吸了几十次阳气一样.....”

    “喔~~~”

    兄妹俩同时发出了惊叹。

    “你俩感叹啥呢！”

    “我是羡慕。呸呸呸，我说的是修行方面的羡慕，不是别的意思。”林鸢意识到自己失言后脸蛋一红，急忙改口。

    叶梓灵：“......”

    “我是高兴，以后为了师妹的修为着想，我们可要多做运动。”林知安一本正经的道。

    “呸呸呸，臭不要脸！”

    于是整个上午，叶梓灵都在被兄妹俩各种逗着玩儿，悲愤交加，最后只好把脸蛋埋到被窝里去。

    太生气了，不带这么欺负人的！

    下午来了一位意想不到的特殊客人，见到大师姐抱着苏萤出现在房间里时叶梓灵都震惊了，为什么大家都来了啊！

    “小萤说想爸爸妈妈了，我只好把她带过来了。”苏白音把苏萤放下来，小家伙立刻朝妈妈跑了过去。

    苏白音：“所以你们怎么都围在床边？”

    提出这个问题后，苏白音若有所思的看着叶梓灵，嘴角突然勾勒出一抹略有深意的弧度，接着又用古怪的目光看了林知安一眼。

    “原来如此~~”

    “什么原来如此啊，大师姐你想到什么了笑容很可怕啊喂！”叶梓灵大声吐槽后又把脑袋缩了下去，一眼就被看穿，感觉自己没脸见人了。

    在场的只有小家伙苏萤不懂，她伸出一只小手，把手背贴到叶梓灵额头上一脸天真的问道：“妈妈，你生病了吗？”

    “emmm.....妈妈没生病，小萤不用担心。”

    “那妈妈为什么不起床呀？太阳都晒屁屁了，妈妈大懒虫！”苏萤插着腰教育道。

    “鹅鹅鹅鹅鹅鹅～”

    连苏萤都把叶梓灵欺负了一番，引得几人在一旁忍不住偷笑，最后叶梓灵还是只好承认自己生病了，毕竟不能让小孩子知道那些少儿不宜的事。

    “妈妈，多喝热水！”苏萤端来一杯刚烧好的开水。

    “好好，谢谢小宝贝~”

    留下苏萤在房间里陪叶梓灵玩，几人在客厅里聊了起来。

    “听说你上任会议今天晚上开始？”苏白音问。

    每个新的圆桌议员上任都会召开上任会议，主要是交接工作和一些别的东西，具体是什么林知安还不知道。

    “对，晚上八点。”

    “你准备一个人去？”

    “嗯。”

    即便这次会议要面对的是夜城最高层的管理者，林知安依旧表现得很平淡。

    “师姐我陪你去吧，免得到时候被人欺负。”苏白音翘着腿笑吟吟的道。

    圆桌议员都有属于自己的势力，比如余恒，他手下四名六阶，数十名五阶，可以说极为强悍，其余圆桌议员自然也有相当的水平，林知安一个人去，有些吃亏。

    “大师姐，我的亲姐姐，你简直太好了，竟然愿意委屈当护卫，这把我感动得！”林知安感动得抹眼泪。

    “瞧你小子这嘴贫得！”苏白音双手交叉在胸前，微微一笑道，“说过了嘛，大师姐罩你一辈子，自然会说到做到。”

    “嗯嗯，大师姐一起去我也放心了，哥你加油，刚上任不要被欺负了。”林鸢点点头道。

    “好，那就劳烦大师姐。”

    今天苏白音打扮简直不要太御，黑色紧身皮裤，一根腰带勾勒出水蛇腰，身上披着黑色风衣，瀑布般的银发披散在脑后，只一个酷字可以形容。

    穿这么拉风，原来是帮我镇场子的。

    不知不觉，快到时间了。

    ........

