
“老师，我真的没想到，你的罗刹神第八神考内容竟然会是我和你一起深入交流。”

“而且能够和老师你这么美的女人一起完成神考内容，我感到颇为幸运。”

“对了，不知道老师你的第八神考完成了吗？”

王枫夸赞比比东一声后，在她脸上的动作不停，同时询问起比比东神考的内容。

在比比东找他来的时候王枫便猜测过，比比东的第八神考应该是还没完成。否则的话她也不会这么快便再次叫他来到这里。

这一想，让王枫心中也有些痒痒的。

比比东给他的感觉与朱竹清不同，与独孤雁也不同。

和高贵威压的比比东在一起，特别是密室之战那种美妙感觉能够让他达到一种精神与肉体同步的奇怪美感，在体会到比比东的美好之后，王枫的确有些迷恋上比比东的身体了。

只是可惜的是现在他实力不够强，要是够强的话他都想用最强力的方式对待比比东，狠狠的征服她。

而比比东在听到王枫对她的夸赞心底下还是有些开心的。

不过她的神考...

一谈到这个，比比东对罗刹神一阵无语加气恼。

她有些怀疑，罗刹神是在搞她。

非要给她的神考加了进度，现在才完成百分之三十。

她也是为了快些完成神考才会这么迫不及待的传王枫来她这里。

她绝不是食髓知味或者迷恋王枫的强大之类，她只是想快些完成神考仅此而已。

而远在神界的罗刹神殿内。

罗刹神似乎感受到了比比东对她的怨念，邪魅一笑。

“我的传承者，我这可是为了你好。”

“虽然你的心魔在与弟子王枫密室之战后已经彻底消除，但我感觉得到，还不够，我这也是为了帮你啊。”

罗刹神邪魅一笑。

她的确是为了帮比比东。

这些年来她对比比东的一切都很了解。

比比东心中滋生的邪念，报复世界，报复一切的邪念她都感受的清清楚楚。

她的神位虽然属于邪恶之神，但被传承的人内心一定得承受的了这股邪恶之力，保持着最高的理性。

要是一个人连心都邪恶了，那么她就算继承了神位也只会沦为真正的邪恶之神。她现在是真的在帮比比东看清自己，看清本能，同时让她与她的弟子王枫结下最深的羁绊。

“现在才百分之三十，会不会太快了，要不调到百分二十？”

罗刹神在考虑，要不要让比比东与她的弟子王枫结下的羁绊更深一些。

这样一来，等比比东到了最后的神考之时便不会被罗刹神力感染。

对于罗刹神力与神位的恐怖罗刹神是最了解不过的。

“还是算了，后面的百分之六十也是可以加一点内容的。”

罗刹神那美艳的俏脸邪魅一笑，运起一股神力一点身前空间，朝着斗罗星破空而去。

她是为了帮比比东，也是为了帮她自己。

而同时，比比东意识之中，第八神考的内容也多上了一些内容。

【第八神考，目前进度百分之三十】

【......教皇殿..】

待看到后面的那些内容后，比比东俏脸顿时一怒，心中怒火无限生起。

要是罗刹神在她面前，恨不得立刻给她来一招永恒之创，大骂几声，碧池。

“老师，你怎么了。”见比比东突然生气，王枫有些疑惑。

“你自己看。”

比比东恼怒不已，直接将自己第八神考的内容亮出给王枫看。

因为她已经告诉了王枫神考的事情，又与王枫一同进行过神考内容，她倒是不顾忌什么了。

而王枫看的神考内容时，愣了一下。

下一秒，一股窃喜在他心底滋生出来。

罗刹神你简直了...你就是我的知己啊。

看着绝美的比比东，王枫心中暗暗高兴。

同时对罗刹神一阵赞叹，做的好，做的棒，这简直就是一个完美的助攻。

要是罗刹神在他面前，王枫都有兴奋的猛的亲她一下了。

而比比东见到王枫这兴奋的表情时，美目一簇，猛的从王枫腿上站起，刚要训斥王枫。

谁知王枫一把楼下她小蛮腰，将又按了下去。

“老师，妆不能化一半，这样会不好看的。”

王枫解释一声，将兴奋的心情收起后，又开始帮比比东俏脸补上一些粉。只是脸上的欣喜，怎么样手不住。

“怎么，你的意思是不化妆我不美吗？”

本来看到神考后的比比东有些气，现在听到王枫的话，直接不可理喻起来。

“没有，老师在我眼里永远都是最美的，而且为了完成神考，去教皇殿什么的，弟子会全力配合老师的，原因做。”

想到神考内容，王枫特意咬重了“做”字。

谁知比比东一听，想到罗刹神与神考内容肺都要气炸了。

要不是还在化妆，她都要压制不住自己的怒火。

“老师，别生气，神考重要，只有你成神了，就没有什么人可以挡住你想做的一切了。”王枫安慰道。“而且，我真的会好好的配合你做。”

王枫不提还好，一提想到内容，比比东看向她的好徒弟王枫时，神色默然，一言不发，就这样直直的看着。

而王枫想到神考后面的教皇殿宝座上的内容，现在被比比东看的有些不好意思，连忙压住内心的狂喜。

片刻后，一个完美的极致的比比东在王枫手上展露出来。

“老师，好了。你看看我的手艺怎么样？”

王枫在不知不觉中已经抱着比比东的小蛮腰，让她对着镜子看一看。

而比比东转过头来一看镜子里的自己也是愣了一下。

这是她吗？

好像，还真是她。

纤手得衷，腰如红素，延颈秀项，皓光呈露，明眸善睐，辅薛承权。环姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。

看着镜子里的自己，比比东不发一言，而王枫却是想到了出自某人对神仙姐姐的形容词。

“皎若太阳升朝霞，灼若芙蓉出绿波。”

但觉依与比比东教皇殿宝座上行事，“实是人生至乐，当真百死不辞，万劫无悔。”

王枫知道自己喜欢上了比比东的身体了，呸....是..喜欢上比比东的人了，没错，他是喜欢比比东人而不是馋他身体。

“老师，你太美了。”王枫再次夸赞一声。

“还行。”

比比东回归神来，淡淡说了一句。

其实在她心底对自己现在这完美的模样也是欣喜不已。

“老师，以后我经常来帮你，怎么样？”王枫问着，想到神考的内容，抱着比比东柳腰的手在她平坦没有一丝赘肉的小腹轻抚着。

比比东看着镜子里的自己，又想到神考的内容，没有注意王枫做坏的手。

现在的她只想快些完成她的第八神考，完成神考。

想了想后，比比东端起教皇架子，威严的回过头来看着她的弟子王枫。

而王枫抱着比比东的娇躯，试探的看向比比东那完美的娇颜，随即再试探的问：“老师，我们继续完成神考？”

比比东美目流光溢彩，想到神考的内容，不做回答，似乎是在考虑。

王枫见比比东这模样知道她肯定是同意的，只是碍于教皇的面子不肯开口。

明白比比东意识的王枫看着比比东那花瓣一般的红唇，在比比东还未开口时毅然吻了上去。

比比东美目一瞪，显然是被王枫的大胆，放肆给气到了。

虽然她心中的确想要快些完成神考，但只能她主动，因为她是教皇大人，王枫是她的弟子，只能是她对王枫的恩宠。

而比比东毫不犹豫的推开了王枫，同时威严的命令道：“抱我上去。”

王枫知道比比东身为教皇肯定要维持着她所谓的高贵架子，顺从的一把抱起她柔若无骨的娇躯，往比比东的大床走去。

比比东俏脸上泛出一抹红霞，时刻保持着教皇大人的威严，就算是被王枫抱起时也一样。

.....省略万字。

绿源空间，小舞在知道王枫来找比比东的时候便一直没有理会王枫。

而刚才见到王枫帮比比东化妆时也是暗暗恼怒，她没想到王枫竟然对比比东这么好。

要知道比比东可是她的仇人，王枫竟然对她好到为她化妆，这已经是达到了无微不至的一种爱。

小舞暗气，特别想揭穿王枫的事情告诉朱竹清，不过后面还是闭口不言。

而现在见到王枫与比比东两人又行密室之事时，整个人都要气疯了。

见一次她就有些受不了，而现在这一次两人明显更为放的更开。

小舞就更受不了。

特别是他在绿源空间内听的清清楚楚，看的明明白白。这让小舞恨不得立刻出去咬死王枫。

“不行不行，我要冷静。”

小舞来回度步，想把脑海中的奇怪想法驱除。

“坏王枫，臭王枫，你就是个渣男。”

“竟然和比比东做那些坏事，对不起竹清，还对不起竹我。”

生气的小舞频频骂起王枫来，而且越骂越上头。声音一点都没有压制。

不过现在王枫努力帮比比东完成神考，对于小舞的谩骂一点也不在意。

而小舞发现自己骂王枫果然开心了很多，骂起王枫越越骂越上头。什么坏蛋，不负责任，见色忘义之类的张口就来。骂累了，小舞气喘吁吁的躺在床上，嘴中喃喃自语，开口就是王枫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184888"  chapterid="70550188"  chaptername="第一百九十二：罗刹神对比比东的关照">加入书签</a>
</div>
