    “额……”

    江小白看着林诗韵渐渐清晰的眸子，心跳砰然。

    当两人注视大约十秒的时候。

    江小白面露笑容，不在多言，轻轻的在林诗韵唇边一吻道：“早点休息！”

    说完他站起身来，选择了离开。

    这一吻的含义，林诗韵应该明白。

    至于他为何走，他需要给这女人一个空间。

    再他离开后，林诗韵呆了，小脸尽是红润，什么睡衣，全部扫空了。

    他……竟然吻了自己？

    ……

    而江小白回到房间后躺在了床上。

    开始磨练起了自己的精神力。

    依然是控制着一张桌子起起落落。

    这般磨练能够提升，也能够增强他对灵针的掌控力。

    同样是双向的。

    大约一个小时后，房门轻轻推开，一个脑袋先钻了进来，看着黑暗的房间，皱了皱鼻子，刚打算退出去的时候，江小白的声音响起：“我还没睡呢！”

    声音落下，林诗韵俏脸红润，最后迟疑了下，走了进来。

    当坐在床边后，林诗韵欲言又止。

    江小白也没有说话，整个房间都变得极其安静。

    一直十几分钟后，林诗韵的声音这才响起道：“江老师，我……我是第三者，还是苏姐姐是第三者？”

    “额？”

    江小白愣了。

    他怎么也没有想到林诗韵会问出这么一个问题。

    在他懵逼中。

    林诗韵的声音响起：“你和林姐姐的婚约已经取消，算下来你们没有关系！而我这里，你刚刚……”

    说着林诗韵脸蛋发烫，没好意思说话，直接低下了头。

    江小白思索了下。

    这个问题，不太好回答。

    “我能不能当做自己是正牌女友？”林诗韵抬起头说道。

    “可以！”江小白轻轻点头。

    苏锦瑜是走进他内心的第一个女人，是他从前就认定的妻子。

    林诗韵是第二个走进他心里的女人。

    从原则上来讲，他和苏锦瑜取消婚约关系，那么和林诗韵确认关系的话，林诗韵的确是正牌女友。

    这时他再次想到了程韵。

    那个不要任何名分的女人，从他内心而言，同样重要。

    林诗韵听后躺在了床上，整个人窝在了江小白怀里。

    江小白原本没多想，却感受到了胸口的一片湿意，顿时他愣了下，稍稍有些不知所措道：“你怎么哭了？”

    林诗韵抬起头，擦了擦眼泪，摇了摇头道：“有点委屈，有点开心！”

    江小白楞了，他心中明白。

    也没有说话，侧过身，紧紧的林诗韵抱在怀里。

    不知过了多久，平缓的呼吸声这才响起。

    江小白低头看去，看到了林诗韵俏脸上浮现出的甜美笑容。

    低头在那面庞轻轻一吻后，也闭上了双眼。

    第二天，江小白醒了。

    他是被痒痒的感觉弄醒的。

    睁开双眼，他发现林诗韵捏着自己的秀发，在他的脸上轻轻的划着。

    或许看到了他的清醒，又担心自己的恶作剧被发现，那双美眸飞快闭上，但是微微颤动的眼睫毛却出卖了她。

    这女人……

    江小白笑了笑，看着那红润，迟疑了下，轻轻的靠了上去。

    或许是感觉到了呼吸，林诗韵睁开了双眼，片刻失神后，她闭上了眸子。

    但紧紧握着的双手，看上去又有一丝紧张。

    当双唇接触的那一刻。

    林诗韵脑海空白。

    这算是第一次正式的接吻么？

    撬开那红唇，当江小白触及那份柔软的时候，突然一疼。

    整个人直接后退了出去，没错，他被咬了。

    “我……我不是故意的！”

    林诗韵的声音带着慌乱和不知所措。

    江小白倒是没觉得什么，林诗韵的第一次太过于紧张了。

    而紧张下，会出现本能不可控的事情发生，这些事情在医学上是存在解释的。

    心里紧张会让精神处于亢奋，而这个亢奋则是会让肌肉神经出现反应慢或者过快的情况。

    林诗韵看到江小白不说话，红唇动了动道：“要……要不再试试？”

    说完她羞红的低下头。

    有的时候，她虽然在江小白面前表现大胆，但真到了事情上，她也会有些不好意思。

    就比如在江小白面前跳舞一样。

    她不紧张么？

    她同样紧张，但她喜欢江小白，她看的出来江小白对她的舞蹈也很喜欢。

    所以她愿意去做。

    江小白看着林诗韵这般模样，伸出手将林诗韵一张俏脸直接捧了起来。

    林诗韵此刻已经闭上了双眼。

    或许还有些紧张，或许还是害羞……

    江小白低头，再次吻了下去。

    但片刻后，江小白缩回了头，一脸苦笑。

    他……又被咬了！

    林诗韵此刻快哭了，眼圈都带着红润：“对……对不起，我不是故意的！”

    “没关系！”

    江小白带着轻柔，低下头在林诗韵的额头上轻轻一吻道：“不要想那么多，咱们也只是刚刚开始，不是吗？”

    “嗯！”林诗韵在江小白的安慰下，情绪稳定了下来。

    这个时候江小白没有在着急尝试，在林诗韵的额头上吻了下后道：“我去做早餐了！”

    说完起身离开。

    林诗韵此刻也坐了起来，双手撑起了脸蛋，满脸郁闷。

    明明她可以做的很好。

    为什么关键时刻会紧张呢？

    轻叹了下，她起身走出了房间，这时刚好看到了从洗手间收拾出来的江小白。

    简单的对视，无疑再次让她羞红了脸庞，飞快的进了洗手间。

    那表现一时间和一个小姑娘似的。

    江小白看到林诗韵这般表现，不免笑了笑，直接进了厨房，开始准备早餐。

    而这次他多准备了一些。

    如果她猜测的没错，鲁小鱼和王倩倩会来。

    的确如他所想一般。

    在他刚刚做好早餐的时候，敲门的声音响起。

    林诗韵此刻已经整理好了情绪，打开了门。

    鲁小鱼和林诗韵就站在门外，衣服也换好了，青春靓丽。

    林诗韵这时倒没有表现出什么，笑容浮现，欢迎两人走了进来。

    现在她是江小白的正牌女友。

    她要表现出女主人该有的态度。

    没错，她现在是女主人，她不能和这两个小姑娘去计较，她要大气……

    但是当江小白从厨房中走出，鲁小鱼满脸开心的走上去时，她的大气瞬间散了。

    这个人小鬼大的丫头。

    还有这个大长腿的姑娘。

    她必须警惕起来……

