    伴随巨大的钢铁傀儡呼啸着朝黑暗的夜空冲去，视线从荒芜的大地开始拉升，能看见灰黄色的泥沙平原无边无际的蔓延开来，与白昼不同的阴森冷风在高空徘徊。

    乔修亚俯视大地，他能看见地面上种植园地的灯光闪烁，西伯雅超能小队的战斗并没有对这个傀儡园地造成根本性的损伤，只要有一队新的灵魂傀儡入驻，那么它就会恢复原样。

    乔修亚仰视夜空，他看见满天繁星在灰蒙蒙的尘雾中闪烁，星光黯淡晦涩，仿佛被掩盖在层层朦胧的薄纱后，它们闪烁着，释放着令人不安的光。

    无论是哪个世界的星光都是大同小异的，因为位于多元宇宙的位置不同，每个世界看见的星光也不尽相同，不过和迈克罗夫世界不同的是，西伯雅世界并没有月亮，在黑色的夜空中，唯有千万光点闪烁，却没有那熟悉的一轮银辉。

    当然，最重要的并不是这点小事。

    “西伯雅世界……可不应该有星星啊。”

    已经上升至空中八千米处，乔修亚此时仍在不断上升，他越过了绝大部分的云层和尘雾，来到了连微尘都没有的高空，他注视着天上那些闪烁的银星，用耐人寻味的语气自语道：“虚空大漩涡中的世界，怎么会有星星？”

    居住在这个世界中的人或许并不知道自己世界的情况，但战士很清楚，在西伯雅世界之外，以几十万基准点为计算单位的距离内都没有任何世界的存在，在虚空中奔腾的是浩浩荡荡的能量漩涡，这个世界便是漩涡中心的孤岛。

    它不应该有星星，不应该有星光，西伯雅世界的夜空应该是漆黑一片，如同死亡一般寂静……既然如此，那么那些发光的光点，究竟是什么？

    乔修亚正是为了探究这一点，所以才上升至如此高空。

    此时，巨大的钢铁傀儡已经来到了两万米的高空，在这个高度，乔修亚已经能看见那些看似星光的光点已经开始变大，这证明战士已经距离它们不远。

    粗略的看去，那似乎是一团团燃烧着的火球，银蓝色的光芒在没有灰尘的清澈空中蔓延，乔修亚能感受到一股股非常明显的波动从这些火球中传来，这波动粗犷，浑厚，仿佛有生命，但同样让他感到无比熟悉，感受到这个波动，战士忍不住略微停顿了一瞬，他认真的端详着这些远方的火球，眉头紧皱。

    因为这是灵魂核心的波动。

    “……这个世界，究竟是在搞什么鬼。”

    傀儡停顿片刻，然后再次启动，旋转的钢铁圆环加速，无形的推进力让它以每秒数千米的急速飞驰在高空，凭借这样的速度，短短数秒后，乔修亚便来到了距离他最近的那一颗火球旁。

    而真的来到这悬挂在高天的火球旁时，乔修亚才发现，它并没有自己想象的那么大。

    这是一个直径为二十五米的完美球体，它的外壳由某种半能量晶体组成，在其内部，如同液态岩浆一般的银蓝色火焰正在翻涌，强烈无比的光芒从中释放而出，能让数千米内所有敢于直视的所有生物目盲。

    浑厚到足以让普通的智慧生命陷入无尽幻梦中的恐怖灵魂波动，随着银蓝色火焰的翻涌而回荡，它在稀薄的大气中回荡着尖锐的嗡鸣，能够闻到仿佛电离一般的焦臭……这就是一颗星辰，一颗西伯雅世界星辰的正体。

    “这玩意……这个东西。”

    看见这颗巨大无比的‘星辰’，一个庞大到让人难以想象的‘灵魂核心’，乔修亚的人类身体不禁深深的吸了一口气，然后轻轻吐出，他和自己的傀儡之躯一齐注视着银蓝色的魂光，沉声道：“究竟耗费了多少灵魂，才能把它制造出来？！”

    乔修亚转头，他看向周围的星空，整个西伯雅世界的高空上，至少有超过一千颗明亮到可以观察的‘星辰’，还有一部分因为角度，光芒重合，自身太过黯淡等原因而无法看见——如果说，每个行星都和如今战士所看见的一样，都是这样一个直径二十五米的巨型灵魂核心的话，那么究竟要多少灵魂，才能制造出这么一个虚假的星空来？

    很快，乔修亚就估算出答案：一颗这样的灵魂星辰，需要至少一百二十万份标准灵魂，而一千颗，就是一十二亿。

    一十二亿灵魂……意味着一十二亿条生命，还有更多的，没有灵魂的西伯雅人作为衍生品。

    乔修亚得出了答案，他默不作声，战士头一次因为数字而震惊。

    整个西伯雅大陆上，除却世界中心的大型钢铁建筑群落，灵魂傀儡园地的数量也就堪堪超过一千，无论怎么往高里计算，整个世界的人口都绝不会超过四亿，十二亿，三倍于当今世界总人口的数量，倘若说这是千年来养殖的积累成果，倒也不是说不过去，可就算是如此，也实在是太过骇人。

    “明明一个种植园地的灵魂傀儡加起来也不超过七百，一千个园地，加上几支猎杀者大军，往高里算，总共也就十万台灵魂傀儡，就算世界中央还有大量傀儡，那数量也不可能超过二十万。”

    “用来统治世界，负责协调秩序的傀儡也就二十万出头，天上挂着的魂量却超过十亿，无论怎么想都不可思议。”

    缓缓靠近这巨大的灵魂星辰，乔修亚伸出手，想要触摸这团翻涌的魂光，他的目光中除却震惊和愤怒外，还有深深的疑惑。

    制造这星空的人，究竟想要干什么？

    自问的同时，乔修亚直接悍然伸手，巨大的钢铁傀儡铁拳紧握，然后挥出，伴随着银色的钢之力闪动，他干脆利落的击碎了这颗灵魂星辰的半能量晶体外壳，然后直接使用钢之力，链接进了这一团明亮无比的魂光中。

    随后，战士便看见了整个西伯雅世界。

    天空中高悬的一千六百八十四颗星辰，在世界的最高处互相联通，大地之上，深蓝色是的螺旋高塔顶端释放着几乎同样的光芒，它们构成了一个庞大而立体，精密无比，包裹整个大陆的网络，而这个网络并没有任何神奇诡异的效果，它唯一的功用，便是观察。

    是的，观察，超过一千六百颗灵魂星辰释放出的魂光和灵魂波动，完美的将整个世界全部覆盖，这波动甚至穿透了土石，直抵大地深处，乔修亚在链接这魂光的一瞬间，就仿佛同时从内到外的看见了整个西伯雅世界的一举一动，超越一般生命观测手段，无可计量的信息从钢之力链接的彼端涌来，令战士不禁闷哼一声，中断了这次链接。

    乔修亚降临在西伯雅世界的，毕竟只是一部分灵魂和钢之力，他所行的是无需灵魂壮大，只需本体进化的极其特殊的道路，倘若是战士的本体，那么足以处理这无量大数级的信息传递，可倘若只是灵魂，却远远不够。

    为了不反过来被灵魂星辰网络的魂光吞没，乔修亚只能中断链接。

    “……只是为了观测整个世界？”

    稍微平息了一下受到冲击的灵魂，乔修亚顿时感到更加费解了，巨大的傀儡都在晃动头盔，似乎表示着其主人的不可思议：“一千六百颗灵魂星辰，超过二十亿标准份额的灵魂，这么大的魂量如果制作成武器，就算是神估计也会被直接冲垮，倘若用来拯救世界，十个卡尔利斯世界我都能重新点燃！”

    用这些灵魂来当燃料，就算是把世界意志直接踢出去，也不是没有可能啊！

    当然，这是夸张的比喻，假如是最开始奄奄一息的卡尔利斯世界，别说是二十亿魂量，就算是两百亿也救不下来，因为它根本就没有稳固秩序循环的能力。但倘若是如今有着格兰蒂亚遗民的卡尔利斯世界，乔修亚就算不去重燃火焰，它也能慢慢的自我复原，重归辉煌。

    灵魂是多元宇宙溢散能量最好的吸收体，以灵魂为源，就能让枯死的世界获得一丝重生的水源，但指望用它来直接重塑世界，还是远远不够，这要看世界本身的素质。

    平复了一下满是费解的思绪，乔修亚冷静下来。他虽然不知道，为什么制造灵魂星辰网络的人用这么多灵魂只是为了制造一个巨型的观测系统，但他知道，这绝对是对方规划中极其重要的一环。

    既然如此，那就破坏它。

    说实话，乔修亚从一开始，便是以极其中立的态度来到这个世界的，他对灵魂傀儡养殖智慧生命的行为是有些看不惯，但也没打算出手纠正，因为他不知道灵魂傀儡和西伯雅人之间的关系究竟是怎样产生的，他一个外人可不好介入本地文明的纠纷。

    毕竟，对错是相对的，倘若世界是因为战争而毁灭，那么谁才是掀起战争的一方？谁才能被称为错误？成王败寇，倘若灵魂傀儡说自己是不堪压迫，所以要反抗西伯雅人该怎么办？这是文明的自然进程，自然变化，唐突的插手，只会让秩序变质，让文明扭曲，倘若不能知晓缘由，就随意以自己的力量干涉其他世界的自由，是非常无趣的事情。

    但随着对西伯雅世界的了解越来越多，越来越深，乔修亚逐渐知晓，灵魂傀儡一方，就算是称不上罪大恶极，也绝对算得上是邪恶，西伯雅反抗军固然三观不正，但造就这一切的灵魂傀儡和幕后主使才是一切的源头，超过一千六百颗的灵魂星辰全都是明证——如此匪夷所思级的屠杀几乎超越了罪恶这两个词的上限，一时半会乔修亚甚至找不到有什么罪能匹配的上这种行为。

    或许，这已经不是罪孽了……因为它已经成为了一种秩序，灵魂傀儡养殖西伯雅人，收割灵魂和超能单元，就如同人吃牲畜的肉，收割小麦和水稻，没有什么比这个更正常，也没有什么比这个更扭曲。

    既然如此，那么无需多言，也无需多想，乔修亚决定要纠正这扭曲。

    于是，巨大的钢铁傀儡，对着空无一物的高天之上，举起了自己的手。

    刹那之间，星空震颤，整个西伯雅大陆西南方上空的云层与雾气，都被一股庞然巨力硬生生分开，然后又急速合拢——能够看见，在遥不可及的高空之上，一个巨大无比的漩涡出现，它剧烈的旋转着，甚至将一颗星辰撕碎吞没。漩涡中心，银蓝色的光辉贯通天地，甚至形成了一道接地通天的光柱。

    乔修亚高举右手，他的体内，西伯雅的钢之碎片剧烈的震动，仿佛有着生命一般，但下一瞬，这块无法以任何手段摧毁的权柄之证崩碎了，它被来自同源的力量侵蚀，成为了对方身躯的一部分，能够清晰的看见，实质化的钢之碎片崩碎为亿亿万万的钢之微粒，然后被战士轻而易举的吸收同化。

    在钢之碎片粉碎的刹那，十五米高的巨型傀儡吹气球一般的变大，它身化的漩涡鲸吞着身侧灵魂星辰百万人份的灵魂能量，并以此为能源急速的进行自我演化——三十米，四十米，五十米，短短一瞬，它便有了超过六十米的巨大体型，种种特殊的超凡构造在其体内生成。

    整个西伯雅世界都看见了这震撼人心的一幕，无论是种植园地还是工业园地，无论是矿业园地还是养殖园地，麻木的西伯雅人因为肉体的本能抬起头，灵魂傀儡感知到强大的能量源而仰首，即便是匆忙收拾物资，准备规避猎杀者军队冲击的西伯雅反抗军也不禁停下了手中的工作，目瞪口呆的注视着天空上那正在缓缓扩散的银色漩涡和无数因为银色漩涡而缓缓移动扭曲的群星——他们目光呆滞，就连惊叹都忘记了，没有人知道这异象究竟意味着什么，又代表着什么。

    整个世界都陷入寂静，漆黑的夜被银色的光照亮，星光被漩涡吸引，就像是扑火的飞蛾。漩涡中央，巨大的机械不在膨胀，而是开始渐渐缩小，在它的身侧，无数简略的符文构成了繁复的法阵，能量自发的形成了复杂的放射形纹路，这些纹路在乔修亚的背后凝结，最后形成了一个能量的圆环，它和轮转的金属圆环重合，最后形成了和战士本体背后一般无二的Φ形符号。

    代表着完美的符号。

    乔修亚持有的钢之力，拥有种种奇特的能力，这些能力绝大部分都是从他进阶传奇前的斗气和生命力升华而成——物质吞噬，自我再生，适应性进化，极度强化，信息链接，能量转换。持有这样钢之力的乔修亚，无论是进入什么世界，都将会拥有强大的战斗力，这是他跨越数个世界的钢之力而成就的权柄。

    但是现在，仅仅是这样的钢之力是不够的，西伯雅世界背后的主使者，很有可能是一位货真价实的神明，即便是乔修亚，也不敢说自己能够稳赢一位传奇，更不用说一位真正的神。

    所以，他将自己位于西伯雅世界内的力量催动到极限，令撼动时空的能量爆发，将世界划开。

    高空之上，一道裂缝撕裂天际。

    “天啊，这……这究竟是什么？！”

    大地之上，手持六色宝石的战车浑身都在颤抖，已经从宝石中蕴藏的信息知晓其功用的老人大脑空白了好一会，他当然知道这意味着什么——这是六种完整的强大超能力传承，能让持有宝石的人无视自己的天生能力，修炼出六种完全不同的超能力。银色宝石代表着控制金属土石，青色意味着制造风火雷霆，白色是高速震荡，红色是辐射与爆炸，而金色宝石能令人瞬间移动，黑色可以制造出抵御一切的能量吸收护盾。

    倘若能完美的利用这些传承的知识，那么西伯雅反抗军足以获得击败灵魂傀儡的力量！而且老人知道，这只是最初级的传承，在这些简单的图示背后，还有更复杂也更高深，需要用到种种奥秘知识的超能力传承！

    如今，战车已经从宝石传承的震撼中恢复，可现在，他又陷入了新一轮的震惊中，老人直瞪瞪的看着高空，而在他的身侧，青年爆破睁大了眼睛，他惊呼道：“战车，无形，快啊，看那里！”

    没人在意他的话，因为所有人的目光早已投向同一个方向，投向那因云雾散尽而清澈无比的天空——然后，伴随着一道银色的强光闪烁，所有人都感觉到毛骨悚然。

    因为在天空的至高处，一道银色的光柱接天承地，它冲破云霄，刺穿夜空，直达目力极限也无法看见的夜空深处……

    而就在那仿佛是世界之外的至高之天，居然一点点的裂开了一道巨大无比的缝隙——缝隙的彼端，一只庞大，威严，厚重到犹如山岳般的钢铁巨手正在缓缓伸来，但他没有穿过缝隙，而是在世界之外接住了那道光束。

    巨神的双眼注视着世间，他深深的看了一眼这个世界，然后吐出了一口气。