    “殿下他……今夜大醉？”

    “正是。”

    星舟之上的一间舱房中，钟礼林与三位部尉正坐在桌前商谈。

    按照原定的计划，今日殿下将会到达幽州，星舟将落于幽州州府，幽州的三司官员及百姓已经翘首以盼等候排练了颇有一段时间了。

    韩东文应在幽州州府埠城接受当地官员的跪拜与献贡，感受这太平盛世，官民鱼水和谐之情。

    但方才小红豆传来的殿下口谕，则是“头疼的要死，莫烦老子。”

    池涵清的醒酒药虽然当时醒的很快，但到头来酒劲仍旧还是会上头来，叫人难受的。

    段青竹与李宰有些尴尬地对坐饮茶，这种事情谁都没办法，恐怕眼下只能停靠幽州，等殿下酒醒了。

    “说到底，为何一定要安排殿下视察幽州呢？”

    钟礼林撇了撇嘴。

    段、李二人不言，反倒是坐在一旁拿着个苹果的小孩儿柳承笑了起来：“阁监大人，幽州乃是自皇都泗杨到西亚公国路线上最为太平富庶之地，若是要视察，当然便要视察幽州，不然若是殿下看到些民生凋敝的陋景，那便是我们做的不对了。”

    听了柳承这番荒谬言论，钟礼林的眉头皱了皱，终究还是控制住了自己没有说什么。

    在座的都不是小孩子，自然能想象得出幽州此时是怎样一番等待韩东文检阅的市容市貌，钟礼林叹了口气，只能把眼神投向舷窗外的一片无垠天空，聊以慰藉。

    “那是……？”

    他忽然在视野中看到一个有些不确定的身影，张口喃喃道：“是殿下？”

    自然是殿下。

    韩东文抓着自己的裤带，颇有些狼狈地逃窜而来，手里抱着礼袍外套，简直如同逃命一般。

    “有刺客？！”

    钟礼林一声惊呼，旁边的李宰闻言，眼神里窜过一丝冰冷的凶光，整个人几乎要弹起来似的弓起了腰。

    少顷，李宰浑身上下的杀气却顿时消弭了，他苦笑一下靠回座椅靠背：“你好好看看，那不是茵妃娘娘？”

    钟礼林定神看去，才发现追在韩东文身后的正是江可茵和两个宫女，那两个宫女身手显然不差，虽然沉默寡言，却步伐飞快，眼看就要将韩东文擒拿下来！

    “护驾啊我去！”

    韩东文大喊一声，李宰有些无奈地坐正，右手轻轻一抬，一道青金色光芒闪过，他的华光分身执剑上前拦住了两个宫女和江可茵。

    眼看危机解除，韩东文顿时停下脚步，靠墙大口大口地喘着气，朝着江可茵笑出声来。

    “拜见殿下。”

    李宰先朝着韩东文鞠了个躬，又转身面向江可茵：“见过茵妃娘娘。”

    江可茵一脸阴沉缓缓走上前来，钟礼林等人看得有些傻眼，不明白这是哪一出。

    “茵、茵妃娘娘，您这是……”

    有人开口提问。

    江可茵像是平复自己的怒意一般，闭着眼睛深呼吸了一下，再睁开眼时已是眉开眼笑，满目桃花了。

    “诸位大人费心了，本宫不过是与殿下玩笑一二，殿下？”

    她看向韩东文，后者立马把头摇的跟拨浪鼓似的：“玩笑，玩笑，玩笑今日也开的够多了，茵妃暂且回去歇息吧！”

    还要从不久前说起。

    “你无耻！”

    江可茵骂完，韩东文狡辩道：“分明是你霸王硬上弓，如何能怪我的？”

    她有些气急，心里不知为何多了一丝莫名的怒意。

    自己为了江家大业，不知下了多大的决心才进宫为妃，忍受着这个傻的冒泡的昏君一次又一次地染指，为的不过就是能够去父留子，给江家带来大义稳住阵脚而已。

    但她却仍是低估了这昏君的荒谬，以江可茵自满的姿色，却仍旧对殿下没有什么吸引力。

    是容貌的问题吗？

    绝不！

    瘟君对女色的痴迷，却一定是要自己能够牢牢把握在手，能够暴虐、癫狂地辣手摧残的，而他就算一万个糊涂，总还是不敢如此对待背后有国法司的江可茵。

    即使他有心尝试，澹台家也不会容许的。

    如此一来，瘟君面见茵妃的次数自然越来越少了。

    “你居然明白我要的是孩子。”

    心里有怒，四下无人，江可茵已经无心再装那副贴心妃子的模样。

    韩东文哈哈大笑：“那哪里是孩子，那是你们手里的兵器，对付朕的兵器！”

    他与江可茵之间的秘密并不算很少了，难得见这艳妃如少女般发怒，韩东文不由得也扯下了脸子：“算盘打得好啊，可惜，可惜！可惜朕训练有素，兄弟齐心，再接再厉吧！”

    “你！”

    她轻咬下唇：“你既然没打算……还有脸与我同床？！”

    江可茵阴沉着脸：“你以为若是不为了生你的孩子，我会愿意碰你的一根指头？”

    韩东文嬉笑：“你方才碰的那根似乎可不是指头……”

    枕头飞来！

    两侧人傀宫女扑出！

    韩东文提着裤子撒腿就跑！

    卧槽，我跑得还挺快的……

    他一面狼狈奔跑着，一面错愕地发现自己的身体素质似乎比从前在宫中要好上了不少。

    回到现在。

    “气消了吗，姑奶奶。”

    韩东文看她平静了许多，喘着粗气稍微走上前两步，摆手示意李宰退下，低声朝江可茵说。

    江可茵恨恨地瞥了他一眼，碍于李宰等人在此，实在无法再发作了。

    “哎，这就对了嘛，其实有时候思维不必那么局限，非得要个孩子然后弄死我啊？”

    韩东文凑到江可茵耳边：“澹台把我当傀儡，我就不能把你拖到台面上来一些？”

    江可茵将信将疑地看着他，竖起一根纤细的手指一下顶住了韩东文的下巴，就这么勾着他转过身来，背对着李宰等人。

    “说清楚些。”她冷声道。

    韩东文一笑：“先前用法司的安海金修了十三座怡红楼，明日便能途径一座，由你来提，我们快马加鞭一路不停跑去看一看，如何？”

    江可茵望了他一眼：“你什么意思？”

    这不是反对。

    韩东文看了她一眼，嘴角一笑，转身严肃地咳嗽一声：“三司部尉，阁监听命。”

    钟礼林、李宰、段青竹和柳承四人虽站在远处，仍立即上前几步，跪下听命：

    “臣在。”

    “茵妃娘娘今日有些心闷郁结，想去风土不一样的地方看一看，幽州的视察便不必去了，全速北上，到天鹰城体察民情，不得有误！”

    四人应声，但不免都相互瞧了莫名的几眼。

    天鹰城？

    那处边境小城，如何承得起圣驾？

    “殿下，天鹰城并未做好迎驾的安排，只恐到时慌乱……”

    “哎！”

    韩东文大手一挥：“只要茵妃高兴，有何不可！”

    此番话语一出，几人各自露出一番古怪神色，不再进言了。

    “我只看出你想叫我做祸国的妖妃。”

    江可茵没好气地在他身后低声说。

    韩东文长出一口气，转过头凑到她耳边郑重道：

    “今天起你是宠妃，半年后……”

    “朕便封你为后。”

