    第二天清晨，一辆奥迪A8和埃尔法商务车停在了市局门口，一身黑色OL套装的徐木白在助理和保镖的陪同下走下了车。

    局长办公室。

    “林局长，王长生是我的私人助理，之前还陪同我参加过商界的酒会，很多人都可以证实，所以，如果要抓他，必须拿出切实的证据，不然，我们徐行村集团是一定不会善罢甘休的。”

    徐木白认真的盯着林局长，激动而强势的说道。

    她最近一直很忙，前天夜里才回到岭南，昨夜忙完了工作和王长蓉联系了一下，才知道了最近发生的事情，强忍了一宿，才终于熬到了早上。

    徐行村集团在岭南的地位就如同土皇帝一样，她还真的没想到，这位以往以叔伯自居的林队，今天居然和她打起了官腔。

    “徐小姐，您放心，我们一定是依法办事，依章办事，绝不会冤枉一个好人，更不会放过一个坏人！”

    徐木白久经商海，只是短短几句话，她就明白了，这是有人打了招呼，要对付王长生，而且对方的能量完全不弱于徐家。

    “他能得罪谁，发动这么大的力量来对付他，难道是针对我们徐家的？或者还是上次杨公风水的人？”徐木白一瞬间就想了很多。

    在她眼里，王长生无欲无求的，不可能和谁发生什么冲突，除了为了自己和杨家结了仇以外，也就是刚刚听说的，他和陈家因为王长蓉发生了点争执，但是已经化干戈为玉帛了啊，难道对方只是虚与委蛇，现在才忽然开始对付他？

    不得不说，女人的想象力分分钟秒杀各路编剧，即便是徐木白这样的女强人，当王长生身上发生了这种事的时候也忍不住胡思乱想起来。

    “林队，您也知道，我们徐家一向是遵纪守法的，对您的工作也一直都是大力配合的，我相信我的助力也绝不会胡作非为，这几年一定有什么误会，不过我相信您一定会还他清白，也还我们集团清白的，只是不知道，我现在能不能见见他。”

    她不愧为徐家的领头人，短短几秒钟的时间就平复了心情，并且委婉的和对方表达了自己的态度，处处都把王长生和徐行村集团绑定在一起，让林队知道自己一定会保住王长生的情况下，又没有和对方撕破脸皮，还提出了一个对方很难拒绝的小要求。

    这要求其实也是一种试探，如果对方连见一面都不肯答应的话，那这一次背后想要对付王长生的人，可就太强势了，那她也要回去呼朋唤友了。

    “哈哈，按理说，事情还没调查清楚前是不可以让他见人的，但既然是徐小姐亲自提出来的要求，我自然要想办法。”林队笑呵呵的说道。

    他虽然得到了某些暗示，也想要把王长生的案子给坐实，但是，对方并不能让他唯命是从，如果这个王长生只是一个小人物，他不介意卖个好给对方，但既然这哥们背后有徐家这个庞然大物在，鹿死谁手还未可知，他当然是两面都不愿得罪了。

    见到林队这个态度，徐木白也松了一口气，同时也暗自决定，就算付出比较大的代价，也一定要让对方长长记性，不得不说，千万不要得罪女人，不然她们能做出什么事来，真的不是你能想到的。

    审讯室里。

    一名警察将徐木白送进来后，就按照林队的指示到门口等着去了，既然决定卖给徐家一个人情，他不介意把这个人情送的彻底一点。

    当知道徐木白为了这个人来找自己的时候，林队就知道了，他这回抓的这个货色恐怕也不一般，所以连审讯也就是做做样子，毕竟，他们说得虽然严重，却一点指控对方的证据都没有。

    既然没有审讯，而王长生又被锁在了椅子上，只得百无聊赖的等着，时间一长，他就挺不住了，昨夜折腾了一夜，现在他也很困了，竟然就这样坐在那睡着了。

    当徐木白来到审讯室的时候，见到的，就是王长生头一点一点的，嘴边还有一丝口水的睡相。

    没见到的时候很是想念，尤其是当听说王长生被关押进审讯室的时候，她更是十分担心，但是现在一看到对方居然没事人一样坐在那里打着瞌睡，徐木白顿时气不打一处来。

    她快步走到王长生身边，一扬手，就打在了王长生的后脑勺上。

    “啊，额。。。你咋来了？”王长生迷糊着问道。

    “我再给你一次机会，重新组织一下语言。”徐木白气呼呼的对他说道。

    这家伙怎么就这么不上道呢，他自己说过的话难道都忘了么？见到自己居然这么淡定，还问自己为啥来了，徐木白想着，自己好像每次见到他，都会生一肚子的闷气，还没处发泄。

    “啊？你这是来保释我么？放心，我没事，我心里有数，用不了多久，他们就得请我出去了。”王长生得意的说道。

    他还以为徐木白是听说了自己被抓，特意来救自己了，心里还挺感动的，不过他现在真的不想欠徐木白的。

    就连这次回来，虽然挺忙，但也不是没时间见一见对方，只不过他下意识的就想躲着人家，苏童那还乱七八糟没整明白呢，这要是再掺和进来个徐木白，那他就更不知道如何是好了。

    “保释？呵呵，你想多了，我只不过是来看看你死了没有。”徐木白淡淡的白他了一眼，眼睛一转，又说道：“既然你没啥事，那我就走了，对了，你之前答应我的事还没办呢，这次万一要是出不来了，可别忘了找个师兄弟啥的，帮你把欠下的债给还了，再见，祝你好梦。”

    说完，她便头也不回的朝门外走去。

    “啊？你说啥？不是，你等等……”王长生一夜没睡，又受了点伤，所以一时还没清醒过来，反应也有点慢半拍，徐木白说完了他也没啥反应，还瞪着俩眼睛看着人家……

