
　　西海大帝，将赔偿送过来了。

　　清点之后，送资源的星圣，第一时间就走了。

　　江长明本来还想款待一下，尽一尽地主之谊，可惜，对方不给他机会。

　　江长空打进西海，索要赔偿的事情，已经传出去了。

　　各国大帝都很慌，特别是荒千林。

　　之前，大秦可是让他赔偿了，他直接砸了仪器。

　　他现在很担心，大秦那位打过来。

　　至于近神人，他已经不抱希望了。

　　近神人之前还保证，大秦会安分，结果呢？

　　结果人家打进了西海，差点将西海大帝给灭了。

　　荒千林神色阴沉，帝宫内，一位近神人显化而出。

　　“大帝，大秦那位，已经达到星圣极限，触摸到了近神之道。”

　　近神人开口道，神色带着一丝凝重。

　　“帝师，此言当真？”荒千林神色震动，近神之道，那位已经走在他们前面了？

　　如果他先成就近神，自己这些人，如何还比得上？

　　一步领先，步步领先，到时候，他们只能任人宰割。

　　近神人沉默片刻，道：“我们询问过了，三大战体不能闭门造车，互相交流，利于感悟近神之道。”

　　“帝师的意思是？”荒千林神色平静。

　　心中却深藏冷意，帝师，大帝之师。

　　神国内的大事，这些近神帝师在做主，他们就像是玩物一样。

　　“吾等商议，到时会搭建一个平台，让你们友好切磋。”

　　近神人温和地道。

　　友好切磋，不杀人就行。

　　荒千林更慌了：“那大秦大帝呢？”

　　这位来切磋，谁顶得住？

　　他一人估计都能按着自己打。

　　和江长月比起来，这位大秦大帝，显然更可怕。

　　江长月三大战体，也就比他强一份，借助他的力量，开启四大道体，才能吊打他。

　　可这位，只是三大战体，就能覆灭一国。

　　不，应该说是两国，没有近神人，西海绝对被灭了。

　　荒千林心中慌乱，却未曾想过，当初的江长月只是星圣后期。

　　而现在的大秦大帝，是星圣顶峰，还圆满了三光功法。

　　“他会闭关，参悟近神之道。”

　　近神帝师说完，融入虚空离开。

　　荒千林表示呵呵，闭关你大爷，人家出关了呢？M.23sk.com

　　上次不就是这样，什么谈好了，人家只是想闭关，懒得搭理你们。

　　想到这里，荒千林联系西海大帝。

　　西海大帝已经擦干了泪水，将委屈压在心底。

　　被盟友给锤了，她能说什么，只能忍着。

　　只能怪鲛王，为什么不早点通知大秦大帝，将事情说清楚。

　　白白挨了顿打，还赔了资源，被抢走不少地盘。

　　调整好心态，西海大帝面无表情地道：“东海大帝，找朕何事？”

　　“听说你差点被杀了？”荒千林凝重地道。

　　西海大帝想锤了仪器，刚调整好的心态，瞬间崩盘。

　　委屈用上心头，她咬牙道：“那又如何？不过是先朕一步罢了。”

　　你也别特意，说不定，明天大秦大帝，就打上门找你了。

　　“西海大帝别误会，朕只是来问问情况。”荒千林连忙道，他可不是来奚落盟友的。

　　“你想问什么？”西海大帝冷声道。

　　荒千林将问题一股脑说了出来：“大秦大帝，真的触摸到了近神境界？他为何敢下杀手？

　　那些近神人，就这么算了？没有给他惩罚？”

　　西海大帝沉默下来，看向荒千林，突然有种同病相怜的感觉。

　　她和荒千林，都是棋子，傀儡。

　　而大秦大帝，与他们完全不同。

　　“大秦那位，是真大帝，近神也要听令。”

　　西海大帝闷声道。

　　荒千林呆了呆：“你没开玩笑？”

　　“你觉得，朕有心情开玩笑？”

　　“他是怎么做到的？”

　　这个问题刚出来，两位大帝同时沉默。

　　怎么做到的？

　　若是知道怎么做到的，他们也不会只是傀儡了。

　　“等一下，大秦联系朕了。”

　　荒千林道，说完，取出仪器，当着西海大帝的面接通。

　　“小荒啊，又见面了。”

　　江长明咧嘴道。

　　荒千林深吸一口气，忍了：“不知大秦找朕有何事？”

　　“这里有张清单，你照着赔偿，若是不赔，大秦大帝会找你喝喝茶，谈谈理想。”

　　江长明发送一份清单过去。

　　荒千林面色阴沉，什么喝喝茶，谈谈理想。

　　这明显是，你给我把资源交出来，不然我揍你。

　　“此事，朕需要和大臣们商议一下，等商议好后，再通知大秦。”荒千林闷声道。

　　“你有三个小时时间考虑。”江长明笑了笑，挂断联系。

　　荒千林目光看向西海大帝：“你怎么看？”

　　“我已经赔了，地盘也让出来了。”西海大帝憋屈地道。

　　我能怎么看？当然是全部赔偿了。

　　“多谢了。”荒千林道谢一声，挂断了联系。

　　看西海大帝的态度就知道了，这不赔不行。

　　大秦真他吗敢打过来，荒千林脸皮再厚，也不想再被人在圣城蹂躏了。

　　只是，这资源，真狠啊，得让那群近神势力出。

　　经过江长月那么一闹，国库都空了。

　　那些近神势力，基本都有家底，毕竟是帝师的势力。

　　这事还要找近神，相信他们，也不想让大秦打过来。

　　江长明很快得到了消息，荒千林同意赔偿，十日内送到。

　　其余国度也是如此，江长明让他们十日内送来一半。

　　这个消息，让各国震怒，特别是其余国度，我们没招你惹你，凭什么上交资源？

　　西海和东海，你有借口，那凭什么对我们下手？

　　一群大帝，联系荒千林，准备商议一番，围攻大秦大帝。

　　“七位大帝，找朕何事？”荒千林高坐龙位，沉声道。

　　“东海大帝，关于这赔偿之事，你应该也知道了。

　　大秦大帝欺人太甚，吾等应该放弃成见，先对付大秦大帝。”

　　北海大帝肃然道。

　　如果就这么赔了，他们实在没面子，大秦那位再强，也不可能一次对付他们八个吧？

　　“你们怎么不去找西海大帝？”荒千林淡淡道。

　　“西海那娘们，已经被吓破胆了，找她没用。”大帝们不屑地道。

　　荒千林深吸一口气，低沉着声音道：“抱歉，朕赶时间交资源，不和诸位大帝聊了。”

　　七位大帝：“……”

　　你也怂了？

　　真给啊？

　　七位大帝想不通，平日里那么狂的东海大帝，以前可以说是想跟谁掐架，就跟谁掐架。

　　和自从江长月后，这位东海大帝，胆子越来越小了。

　　被江长月吓破胆了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百五十七章：抱歉，朕赶时间交资源（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 