    第二天，船没了。

    来到码头准备登船远航的玩家们惊讶的看着空荡荡的码头，撕心裂肺的喊道：“船呢？我们那么大的船呢？”

    “崽儿，你去哪里了？听爸爸的话，回来吧！外面危险！”

    “魔王号，你妈妈喊你回家吃饭！”

    “大公也不见了，是不是那群混蛋带着船跑了！”

    “有玩家在船上么？没有？到底是NPC偷船还是出现bug了，这游戏有必要这么搞么？”

    “宰了他们，宰了他们！我们一个月的工作成果啊！一定要砍死他们。”

    陆凡也目瞪口呆的看着码头，感觉自己的心都被挖了一块。

    他在船上的秘密基地没有了。

    珍藏的黄暴读物，白色嫁衣的魔石老婆……

    自从他用灾厄点修改了法则，让他可以永久性的不会自动吸收魔石之后，他还没有好好的欣赏过对方。

    果实要在最好的时刻享用。

    他已经做好了一连串的规划，准备跟自己的魔石来上一次浩浩荡荡的旅行。

    但是现在，一切都没有了。

    “宰了他们，不管是谁，都要宰了他们！钢铁洪流，老板别改了，我们现在还有多余的材料造船么？”陆凡愤怒的问道。

    “材料不够了。”钢铁洪流为难的说道，“之前造魔王号已经用光了所有的储备，现在什么都没有了。”

    弹了个响指，陆凡将先刀预言家召唤过来。

    不用陆凡吩咐，先刀语言家就知道该怎么办了。

    “东方是你的必经之路，

    时间是您最大的敌人。

    尽快远行吧，

    否则你必将后悔终生。”

    听完这首诗，陆凡看着一旁的两个史莱姆：“我现在就想出海。”

    “可是……”

    “每人一万荣誉。”

    “等着，我们脑汁榨出来也给您想个法子出来！”

    钢铁洪流和老板别改了立刻开始线下搜索资料，一同汇总。

    在经过多方查证之后，他们得到了一个异想天开的主意：“我们用冰造船吧！”

    用详实的资料说服陆凡后，他们立刻行动起来，找到所有的魔法师玩家，并叫上爱丽和四只羊咩咩，一同讨论用冰造船的事宜。

    听说玩家们准备用冰造船，爱丽瞬间爆笑起来。

    “哈哈哈，我没听错吧，你们的脑子是水做的吧！居然会想到用冰做船，到底是哪个白痴会相信你们这种异想天开的主意。”

    “陆大人。”

    爱丽瞬间坐正：“经过思考之后，我发现这是一个何等了不起的主意！放手去做吧，我相信你们可以的。”

    玩家们开始鄙视的看着爱丽。

    “看我干什么，我可是魅魔啊，出尔反尔不是家常便饭么？”

    “毫无节操可言，亏我当初还萌过你！”

    “就是就是，一个魅魔不是靠户型吸引别人，反而需要一舔再舔还什么都舔不到，果然是魅魔之耻。”

    “我能有什么办法。”爱丽无奈的叹息道，“发育不完全，又不知道勾搭男恶魔的方法，家底还不是特别丰厚，除了是个魔法师还没有别的什么一技之长，可不就只能舔了么？”

    几个玩家瞬间流出了感同身受的泪水。

    没错，我们也快要成为魔法师了，大家都是一样的……

    不过也有玩家问道：“你看上陆大人哪一点了，我们让他改改算了，省的你每天都在惦记。”

    “脸？身子？压倒性的实力？”爱丽板着指头算了下，“他身上的优点挺多的，而且还救过我几次，不喜欢才奇怪吧。”

    “你说的也有道理。不过你最喜欢他什么地方？”

    爱丽皱着眉头想了半天，最终只能无奈的摆动着自己的尾巴：“不知道诶，好像哪里都喜欢。”

    “咸鱼？”

    “喜欢！”

    “黄暴读物爱好者？”

    “喜欢！”

    “将魔石当老婆的奇怪癖好？”

    “喜欢！”

    玩家们相互看了一眼，感觉对方已经无药可救了。

    “算了，我们还是讨论用冰造船的事情吧。首先是材料，混杂一些特殊物质可以将水的熔点提升一些，之后再让爱丽丝使用符文，便可以将热量全部吸走，并转化为前进的动力。不得不说，魔法有些时候还真方便。”

    “基础原理有了，接下来就是实施细则了。走吧，我们到半神空间里实验一下，尽快搞出点成果来。”

    又花了一天时间，在伊莉莎的辅助下，在欧皇的加持下，玩家们经过了上百次的反复实验，终于成功找到了合适的材料，并顺利的找到了适合的符文。

    立刻来到码头，他们开始按照推测好的计划，疯狂的制造特殊冰块，并将他们冻在一起。

    不到三天的时间，一艘全新的冰船完成了。

    它全长只有五十米，除了可以加速前进的符文驱动器外什么都没有。

    所有的房屋都是冰块制成，房间数量全部砍到原来的四分之一，就连提供食物的神圣橡木都只能用小一号的，而且数量还不能太多。

    远程武器没有，唯一能用的还是一台老旧的火龙一号，预备的炮弹也不是很多，一切都需要从简。

    而且没有蓄电池，船只的移动速度相当的慢，大概只能达到20节的样子。

    看着面前简陋的冰船，玩家们对偷船贼的怒火更旺盛了。

    “这艘船就叫复仇者号吧！管偷船的是灭霸还是灭爸，今天都要灭了他们啊！”

    “走，开船了！冲啊，给他们一个报应！”

    为了防止之前的事情再度发生，玩家们迅速登船，并带上魔王城的所有NPC，然后准备浩浩荡荡的向着东方驶去。

    不过上了船，玩家们才发现了一个问题：没有人会开船。

    他们不知道如何辨别方向，如何辨别暗礁，只能疑惑的看着彼此，思考该如何把这船开出去。

    “没有人会开船么，那么交给我吧。”

    马丁微笑着翻出一顶船长帽戴上，然后咬住没有点燃的烟斗，开始驾驭这艘船。

    他具备8级的管家技能，而且之前也接触过驾驶，因此很快的就将自身的驾驶技能提升到了6级，顺利的驱动起来。

    “马丁先生看起来好可靠啊。”玩家们兴奋的看着马丁的背影。

    在马丁的驱使下，这艘船稳定的开出了码头，开进了血海，并向着东方缓慢的驶去。

    不过在第二天上午，这艘船沉了。

