    第903章代姑奶奶出战

    陈小明比起陈小聪来说调皮不少，但估计就是太调皮了，学习能力还真不怎么样，其他科目还行，就是英语怎么都不及格。

    陈大柳和白曦唠叨了好一会，就和被孩子气到的小辈与长辈抱怨求安慰一样。

    陈小明可不知道自己原本能去少年天才班，只是被父亲给拒绝了。

    不过陈小明就算知道，他也会想办法拒绝的，开玩笑，他又不是不知道自己有几斤几两，读一般的学校就行了，去少年天才班简直就是找虐。

    半个月后。

    下药投毒的事情调查清楚了。

    处置了一批人。

    白曦看着当日新送来的报纸，陈大柳则是在旁边汇报。

    陈大柳愤恨道：“姑奶奶，您说，那些人怎么能这么坏呢。”

    “事情没这么简单。”白曦放下报纸，她已经从上面看出一点东西来了。

    “姑奶奶，您是说，主谋还没有抓着？”陈大柳惊讶。

    白曦点头又摇头：“算了，这个事情就到此为止吧。”

    这事情说起来牵扯不小，张秋田应该是借着这个事情找出了一些隐藏下来的人处理了，至于他有没有趁机做点什么，白曦不予置否。

    反正白曦要求的也不高，下令的人收拾了就好。

    她的本意就是护住牛罗村，只要牛罗村的人不吃亏就行。

    陈大柳也不傻，听到这里，虽然还愤愤，却也没再说什么。

    “姑奶奶，您受累了。”陈大柳心里很是不好受，如果不是为了大家伙，姑奶奶也不用这么思前想后吧？！

    许是有了之前下药投毒的事情，牛罗村的厂子看守更加严格了，职工们也很自觉的留意，一旦发现什么不对劲的，或者是有什么奇怪的地方，就立马报告。

    工厂可是他们挣钱养家的地方，要是厂子出了什么问题，他们丢了工作，别说再家里抬头挺胸的做人了，养家都是问题。

    其实，在瘦猴和高二狗来下药之前，也不是没有人接触牛罗村两个厂子的职工，特别是食品厂的，因为服装厂制衣是有设计图的样板的，没有设计图，他们找服装厂的职工也不管用。

    但食品厂，进进出出那么多原料，职工既然在车间，肯定多少会了解一些。

    只是，这些人的接触并没有得到什么有用的东西，工厂早早就对大家伙三申五令，厂里的事情不能和外人说。

    再说，食品厂的配方一直保管的很好，别说上班的职工了，就是牛罗村一些村民都不清楚。

    把食品厂的职工挖走又不可能，他们也给不出牛罗村这么好的福利待遇，只要不是傻的，肯定是留在钱多的白记呀。

    都是方圆百里的村子的人，要是跑到别的厂子上班去，那他们家的人，他们村的人还好意思到牛罗村的集市买东西？

    况且，那些个城里人，对他们这些乡下人一贯看不起，他们何必去遭人嫌弃。

    日子一天天过去，白曦偶尔去学校里讲讲课，偶尔去食品厂看看，去服装厂转转，也会被村里闹别扭的村民充当一下和事老。

    不过白曦这个和事老往往一出现，正在吵架的人也就哑火，乖乖的唤：“姑奶奶~”

    “你们继续啊，我就是无聊，听说你们吵架，我也来看看热闹。”

    白曦这么一说，大家就更不好意思吵架了，连忙摆手认错。

    过日子，难免筷子敲着碗，锅盖碰着锅，吵几句就算了，姑奶奶都到了，当着姑奶奶的面还吵，是大不敬，也没脸没皮的。

    “你们不吵了？”白曦佯装可惜的问道。

    村里人哪里不知道白曦这是装的，围观的人在一旁忍俊不禁，还有人忍不住哄笑出来，倒是吵架的当时候不好意思的羞红了脸。

    “不吵了，不吵了。”

    “姑奶奶，我们不吵了。”

    “这样啊。”白曦点头，把手背再后面：“其实吧，吵一吵也可以，但是不要伤了感情，家和万事兴嘛！”

    陈大柳在一旁闻言接话：“听到姑奶奶说的没有？我看你们最近是太闲了吧，真闲的慌，去砖窑那边揉泥巴去。”

    吵架的人连忙摆手，还相互的抱了抱表示感情好着呢。

    开玩笑，去砖窑揉泥巴，那家里的一堆活怎么办，还上不上班了。

    白曦见没热闹可看，也就离开了，但她一走，小黑就冒出来了。

    小黑冲着吵架的人咧嘴笑了笑，爪子一抬，指着他们的口袋，这意思牛罗村的人再清楚不过了。

    旁边看热闹的村民立马幸灾乐祸的开口：“罚款。”

    “对，罚款！”

    “哈哈哈哈……”

    “让你们吵架。”

    “活该，被小黑逮着了吧！”

    “……”

    白曦听着身后的笑语声，小脸上也跟着露出愉悦的笑容来。

    天气一冷，白曦就懒得出门了。

    今天一早起来，小手伸到窗外，很快又缩回来。

    “小黑，你去白晓云家，让她去帮我和罗维斯下棋。”

    罗维斯也不知道哪根筋没搭对，最近总找机会想和白曦比试。

    白曦要是有兴趣，不介意虐一下渣渣，但白曦懒的时候，就直接放罗维斯鸽子。

    罗维斯也不知道怎么回事，越战越勇，每次看到白曦都要下战帖。

    如果不是牛罗村他进不来，估计都要找到树屋来了。

    白晓云和罗维斯借读的班级一个班，今年才十一岁，但是人聪明有悟性，出落的也好看，于是就被喜欢好看的人的白曦看上眼，偶尔会给她开小灶。

    有了白曦开的小灶，白晓云的成绩那是突飞猛进，所以这会白曦才会让她去和罗维斯下棋。

    看到小黑找来，白晓云就知道是怎么一回事了，这样的事情已经不是第一次了，这周都第三次啦。

    姑奶奶肯定是不乐意出门了！

    “小黑，姑奶奶是不是有事，不能去和罗维斯下棋？”昨天姑奶奶应下的时候，白晓云就觉得今天肯定会有这一出的。

    小黑点了点头。

    白晓云：“那我去和罗维斯下，他要是连我都下不过，也别想和姑奶奶下了。”

    “我们姑奶奶多忙啊，可没工夫陪他玩儿。”

    小黑点头，低吼几声：“吼吼~~~”

    可不是么，要不是主子吩咐，它也不愿意动。

    那罗维斯也是闲的，安安分分不行么？！

    （其实我伤口用的也是美容线，不过可能是手术的部位问题吧，怕伤口崩开，用的是一种类似铁丝的线，当然，钢丝要细的多很多，所以我这个得要拆线。拆的时候是把一处的头剪开，然后拿镊子夹住一端，直接抽出来，我就觉得好像有什么从肉里抽走了一样，不是特别的疼，就是吓人。要不是上面带着血，我都想伸手捏一下那线了。）

    (本章完)

