    他刚出现时，之所以对上杉彻表示赞赏，是因为上杉彻的那番话，听起来无形中将晓组织拔高了一层。

    此时再看上杉彻，却是有些惊讶了。

    他没有想到，看起来平平无奇，并非核心成员的上杉彻，竟然有着如此的实力。

    不仅一拳打爆了团藏, 还轻易地破解了“自业咒缚之印”，这不是一般忍者能做到的事情。

    有这种实力，还无法成为核心成员？

    这下子，蝎更好奇了，这个人到底是谁的手下？

    大蛇丸？还是角都？还是那个叫做“绝”的古怪家伙？

    “多……多谢。”止水恍惚地看着上杉彻，总觉得此人看上去有些说不上来的熟悉感, 再看又有些陌生。

    无论如何，人家把自己解救出来, 总要说声谢谢。

    “宇智波……止水！你果然和晓组织有勾结！看来我们根没有冤枉你，你现在和我回去，向四代目请罪，还来得及。”

    团藏看着止水、上杉彻和蝎三人，明白今日之事，已经超乎了他的预料，一切都在偏离他所既定的轨道。

    这三个人，单打独斗他不怕，虽然打不过，但他的身上还有四只写轮眼，大不了全都用来施展伊邪那岐，后面有机会再补充就行了。

    保住小命要紧。

    可此时的三个敌人，看上去是相互联手的，别说从他们手中抢走宇智波止水的眼睛了，就是想要轻松逃脱，也不太容易。

    没办法，团藏只好说出此话，先将大义安在他自己的身上。

    他也没有想过, 一开始忽悠止水的那些话，竟然在这时候还能用得上。

    却听止水说道：“跟你回去？呵，团藏，到现在了，你还要胡言乱语吗？”

    团藏眯着眼睛：“难道你想叛变吗？！”

    叛变？

    你说对了！

    止水很想大声吼出来。

    其实一开始打算加入晓组织的时候，他就有想过，如果自己叛逃了村子，宇智波一族会不会受到影响？

    但是经过他一番思虑，觉得如今的宇智波一族，已经不会再想从前一样，轻易受人质疑了。

    即便团藏回村发难，用自己叛逃村子的缘由针对宇智波，但是有四代目在，有富岳族长在，他就翻不起什么大风浪。

    至于木叶的民众，在此前长时间以来对宇智波一族的改观，应该也不会将责任冠在宇智波一族的头上。

    而且，止水觉得，此时的他已经没得选了。

    晓已经派了人来，倒不如就一头扎进去。

    “叛变？那又如何？木叶有你在，我深感失望……”止水叹息一声，摇了摇头。

    “？？？”上杉彻的目光有些诧异，不露痕迹地落在止水的身上，心中暗道，“这家伙要叛逃？不可能吧？他不会是这种人啊……不会真的要加入晓吧？怪不得了，怪不得长门那家伙会把蝎派来……那时候他们把止水的影分身带回晓，究竟发生了什么……”

    上杉彻想了很多，隐隐约约猜到了大概，但始终觉得有些疑惑。

    突然，他脑海中灵光一闪。

    “这家伙……不会是要和鼬一样，想进晓组织当卧底吧？”

    上杉彻大胆地在心中猜测不已。

    “好、好、好！”团藏气急反笑，沉声道，“等着吧，你会为今日的选择后悔的，宇智波将会因为你的决定而陷入深渊！”

    止水闻言，目光一凝。

    这老阴壁果然是要拿此事做文章！

    上杉彻此时也看着团藏，眼珠子滴溜溜地转动，不知道在想些什么鬼主意。

    “我们走吧，宇智波止水。”蝎的任务已经达到了，接下来，就是要将止水带回晓组织。

    他不愿意和团藏多做口舌之争。

    而止水，则是怀着心中对宇智波，对四代目，对木叶的深深愧歉，沉重地点了点头。

    事已至此，便直接加入晓组织吧，木叶已经回不去了。

    于是，止水和蝎便打算离开。

    他们走了两步，蝎突然回过头来，诧异地对着上杉彻问道：“你不走？”

    上杉彻当然不会和他们一起走了，随即说道：“哦，我还有任务，你们先走吧。”

    蝎沉默片刻，然后点点头，他看了一眼上杉彻，又看了一眼团藏，不知道在想些什么。

    最后，还是带着止水先行离去了。

    只剩下上杉彻和团藏大眼瞪小眼。

    “你不是晓组织的人吧？”团藏突然来了这么一句。

    上杉彻若有所思地看了他一眼，心中暗道，这老阴壁竟然看出来了？

    见到上杉彻的表情，团藏淡淡道：“不用诧异，能看出来并不是什么难事，只是那两个人，一个一根筋，又不太了解晓，另外一个，估计也是刚刚加入晓不久，而且脑子看上去也不怎么好，所以才让你钻了空子。”

    上杉彻沉吟片刻，随即呵呵一笑：“团藏先生果然不愧是……呃，那个……哦，木叶的火影辅佐啊。”

    团藏似乎没有听出上杉彻话里的真正意思，继续道：“第一，以你这样的实力，不可能在晓组织里默默无闻，就算砂隐村的那个傀儡小子刚加入晓不久，也不至于不认识你，第二，既然你的实力这么强，晓的首领佩恩，不会同时把你和蝎两个强者都派出来，而且你们两个人明显不是搭档！”

    上杉彻若有其事地点了点头，恨不得为团藏鼓起掌来：“分析得很不错……但是，那又如何？”

    说着，上杉彻双手结了个印。

    变身术，解！

    “嘭”地一声烟雾散去，那身红云黑袍消失不见，但解除变身术后，上杉彻的面目、身形，皆没有改变。

    团藏皱着眉头，他还以为，变身术解除之后，会是另外一幅面孔呢。

    上杉彻看着团藏，心中虽然看不上他，但此时也不得不佩服，团藏虽然是锅王，但至少没那么傻，算得上是火影世界里面，少有的智商在线的人了。

    当然，这智商有时候会不在服务区。

    “虽然我不知道你这样做的目的是什么，但是……来我的根组织吧，我会给你一切你想要的。”

    团藏目露精光，淡淡说道。

