    萨丽通过精灵族的中间商，总算再一次联系上了她在外面的人脉。

    黑金实业在得到萨丽和戴的消息后，权衡再三，这次派了一位高层过来。

    最早，戴琳和萨丽联合开发的“金坷垃”系列、“瑞德东韦”系列、“强绿魁”系列，还有“河山硕”系列逆亡灵化药剂，还有“特靠谱”系列亡灵化预防药剂，这一两年来一直是黑金实业最赚钱的生意之一。

    去年亡灵风波刚刚兴起的时候，在各个国家都掀起了一股上述药剂的购买、贮备风潮，让黑金实业狠狠地赚了一大笔。

    不久之后，戴琳将【亡灵苔藓】“无偿”上缴给了国家。虽然【亡灵苔藓】无论在哪个国家都被列入管制药物之一，是严令禁止交易的神奇植物，但各大炼金实业都纷纷找到了入手这种孢子的途径。

    于是很快啊，整个大陆的各大炼金店都推出了上述系列药剂的仿制药。

    还有黑金实业的健康食品【特靠谱5号】，也很快就有其他炼金行推出了类似的【鲍丽丝2号】、【布嗦那锣4号】、【默笛老仙1号】等，从处方上看是一个比一个胡扯，一个比一个廉价，一个比一个更没用。

    但老百姓都很喜欢。而且据统计，越是白皮肤的左撇子——简称白左——越喜欢。

    但他们仿着仿着就发现，无论他们怎么改良处方，甚至提高【亡灵苔藓】孢子的含量，做出来的逆亡灵化药剂，其药效都明显不如黑金实业的原研药。

    尤其在亡灵们逐渐适应了“亡灵苔藓”的致死作用后，它们同样改造并升级了亡灵毒素，使得亡灵毒素逐渐对以【亡灵苔藓】为主要成分的上述特效药产生越来越强的抗性。

    这种亡灵毒素对亡灵苔藓产生耐药性的情况，导致黑金实业的原研药“瑞德东韦”和“强绿魁”这两个系列，其药效比最早先的时候打了一点折扣。

    ——但对于现在雨后春笋般出现的仿制药，这种耐药性就是它们的灭顶之灾。

    很多地方，尤其是拜国东部亡灵渗透较深的地方很快就发现，后出的仿制药，在药效上明显远不如黑金实业推出的原研药。

    在解析成分失败后，很多研究炼金术的自然法师怂恿着炼金协会向各国国王晋言，说黑金实业和戴琳一定还藏了一剂主药。否则他们仿制的药，怎么会比原研药差那么多？！

    然后请求官府出面，逼黑金实业把“强绿魁”、“瑞德东韦”中剩下那味主药的处方公布出来。还建议如果黑金实业不从，就从国家层面制裁它。理由嘛，比如说“威胁国家安全”之类……

    吃相已经难看到脸都不要了。

    黑金实业也是到这时候才意识到，原来这么多浸润炼金术一辈子的炼金大师们，在已知处方中有一味【死亡苔藓】的情况下，竟然搞了这么久都琢磨不出来另一味主药来！

    【大狼毒草】这味药，原来这么神奇！

    是的。就是这么神奇。

    因为【狼毒草】是有毒的，一般人不会想到去拿它做试验。

    如果戴琳不是用黑色甲虫，先从无数种药材中筛选出可能的药物，再用小黑鼠进一步验证，最后才用人进行安全性检验。他也想不到一味有毒的成分，居然可以有效压制亡灵毒素。

    没有他这种递进式的试验逻辑和流程，一上来就拿亚人做试验的话，有多少亚人够炼金术士们死的？

    因为亚人的命太贵了。很少有炼金术士在没有任何逻辑和道理的情况下，直接让亚人喝个毒药试试看有没有效果。

    而一般做完毒性试验没死的亚人，哪怕是毒出了什么问题，只要还能勉强活着，炼金术士们一般也不会“人道处理”，而是让它们继续活着做下一个试验。

    那些在炼金大师们的地下牢房里关着的“亚人试药者”，他们体内早不知道积累过多少乱七八糟的药物。没准他们体内的毒物比亡灵毒素还毒！

    拿这些人做药效试验，能试出来【狼毒草】就见鬼了！

    再退一万步。

    也没人想到黑金实业会用【狼毒草】的提取物来做主药。

    因为戴琳找到的那个有效成分，正常情况下只存在于【狼毒草】的果实之中。

    而【狼毒草】一年才能种三茬，结三次果。

    黑金实业就算跑遍全国，也无法凑齐目前所需的狼毒——如果他们真那样做，那他们用狼毒的事早就暴露了。

    黑金实业使用的，是【大狼毒草】。

    而这【大狼毒草】，是戴琳用智慧古树的技能“优种优育”，以及“现代育种学”，对狼毒草进行改良后的产物。

    改良后的【大狼毒草】，正常叶片就含有【狼毒果毒素】，含量远比果实更高。而且更适合大规模种植。

    正因为黑金实业在偏远山区控制了大量土地用于种植“大狼毒草”，他们才不至于四处奔波求收购狼毒。

    可以说，借着【大狼毒草】的商业机密，这一年多黑金实业狠狠地赚了非常大的一笔。还把其他研究仿制药的同行们打得落花流水，好不得意。

    ☆☆☆

    黑金实业在狮心王国内部是有很深的势力的。

    黑金实业在各国的首都都养着一群特别强大的说客，在朝中上下都有非常深厚的人脉。

    所以由那些行业竞争者们动员的，让国家逼黑金实业公开处方的议案，却终是被黑金实业花钱给压了下去。

    是的，黑金实业的大老板，阿德尔森男爵大人对于自己发“国难财”的事没有任何的心理负担。

    但是，更愁人的事情出现了

    就是戴琳在拒马城之战后便失踪了。

    本来戴琳的失踪并不被黑金实业的高层太多的放在心上。

    虽然戴琳当初跟还是地区经理的萨丽说好的是，黑金实业到时候定期从戴琳那里买种子。

    但黑金实业的高管们心想，我买个屁的种子，直接用大狼毒草的种子不香吗？

    大狼毒草种了一季之后，黑金实业便很快用狼毒果实的种子试种了第二季。

    发现怎么有一小半都是歪瓜劣枣啊！不香了！

    试种第三季！狼毒的产量比原来竟然降低一半了！

    卧槽！这样下去，岂不得真回到全世界求收购狼毒的地步？！

