    在久违的阳光之下，那道黑色的身影，象征着无敌。

    神血洒下，落在地面燃烧，所被神血所燃烧过的地面，变得漆黑一片。

    天空中，那魔影手中，是已经撕裂的堕落天使身躯。

    随着魔影手指松开，那堕落天使的身躯，也自然下坠，于空中燃烧，并没有落地。

    这是神灵，虽然只是以意志为媒介幻化出的身躯，但也是这片大地所不能容的。

    神灵，乃是与圣人同样的存在。

    虽然这堕落天使此时拥有的实力不足全盛时期的万一，但神灵终究是神灵，这是神的意志进行消散。

    十八名圣十字成员，齐齐喷出一口鲜血，他们燃烧精血所融合出来的真神，死了！    天空中，十八道剑芒出现，在那刺眼的阳光下，十八道剑芒激射而出，同时贯穿圣十字十八人的躯体！    大千界最神秘的势力，圣十字最强战力，在这一刻，烟消云散！    张玄的身影，印在所有人眼中，这才是真正的世间无敌，连神灵都可斩杀！    巨大的魔影逐渐消失，张玄原本的身躯浮现在空中。

    看张玄，凌空而立，双手背负身后。

    天空中，白色的血脉火焰消失，那久违的一抹阳光也慢慢减少，血云又弥漫了整片天空。

    张玄抬头看着天空中的血云。

    “张玄，我澹台星辰发誓，只要你不记恨今日之事，从此以后，我澹台星辰，只要听到你的名字，就绕道而行！”

    澹台星辰目光黯淡，此时的他不敢再放任何狠话，他看的清楚，自己与张玄之间的距离，太大了。

    原本，澹台星辰被人认为是跟张玄齐名的天骄，甚至要强过张玄。

    张玄看都没看澹台星辰一眼，他目光依旧看着天空中的血云，出声道：“澹台星辰，我的对手，从来就都不是你。”

    尽显落魄的澹台星辰猛然一愣，他对自己的定义，就是张玄最强的敌人，他一年时间都在寻找张玄，可现在却听张玄说出此话，他的对手，从来都不是自己，他，从来都没把自己当过对手！或是说，在他心里，自己就不配成为他的对手！    澹台星辰抬头，看向天空当中那道年轻的身影，在这一刻，他才彻彻底底明白，自己与张玄之间差距最大的，不是那难以弥补的实力，而是自己恐怕终其一生都无法理解的境界！    物科城周围城镇的传送阵频繁闪烁光芒，依旧有人不断的赶到这里，随后听闻了张玄的事。

    “大夏皇主来了！”

    “云雷皇主也到了！”

    “圣皇主到！”

    三大皇朝的皇主全部都到，他们一来，便看到那凌空而立的身影。

    “看样子，没人能杀得掉他啊。”

    圣皇主看了一眼那眼神呆滞的澹台星辰，又看了看张玄，心中了然。

    “张玄，斩杀了神灵。”

    云雷皇主在感慨，“他到底是怎么做到的。”

    “我们都太轻视他了啊。”

    圣皇主叹了口气。

    最开始，他们只把张玄当做一个小辈，虽然跟鸿族有牵挂，身份有些特殊，但不管在实力上还是威望上，都不值一提。

    可如今，他们再看张玄时，发现自己根本就看不透这个人。

    夏天侯注视着天空中的张玄，眉头皱起，他总有一种不妙的感觉，但又说不上来，那一种不好的预感，不停的在夏天侯心头萦绕。

    张玄抬头看天，他的嘴角，突然勾起一抹笑容，才结束血战的张玄，突然伸出一手，九劫剑浮现在张玄手心之中。

    张玄反手握住剑柄，就见他手臂用力挥舞之下，一道道剑芒冲天而起，直奔天空而去。

    剑芒密密麻麻，仿佛无穷无尽，涌上天空。

    张玄身上，浮现异兽虚影，也全部冲天而起，向那血云之后而去。

    “这是在干嘛？”

    “他想要劈开血云！”

    “天道降令，要诛杀张玄，一日不杀张玄，血云一日不散，可试问这世间，谁能做到诛杀张玄？”

    “张玄是想要以一己之力劈开血云，还世界一个太平！”

    “什么叫太平？

    张玄惹怒天道，他不死，天下就不太平！”

    有人这么吼道。

    “我等逆天而行，什么叫惹怒天道？”

    张玄的动作，引来一道又一道的议论声。

    张玄此时如同一个机器一般，一剑又一剑的劈出，道道剑芒冲天，没入血云当中。

    “虽然诛杀神灵，但那只是神灵一道残缺意志而已！跟真正的神灵相差太多，他现在想要劈开血云，与天道抗衡，简直是痴心妄想！”

    “妄想与天道抗衡，张玄是强不错，是如今第一人，可在天道面前，还只是蝼蚁而已。”

    张玄的动作，被有些人拿出来谈笑。

    而谈笑的人并不知，此时在鸿山之中，那十二道雕像之上，正出现着裂痕。

    “快！快去阻止！张玄要破封印！”

    “阻止张玄！”

    “他是罪徒，他已经入魔，他要改变先祖立下的规矩，他要放禁区生物进来！”

    声音从那雕像之上发出，显得格外焦急。

    这声音响起，整座鸿山大惊。

    “张玄，敢尔！”

    一道呵声从鸿山之中发出，随后，就见密密麻麻的金色身影从鸿山冲天而起，直奔物科城方向而去。

    “你们这样来不及，我等助你们一臂之力！”

    鸿山上，十二道雕像同时亮起光芒，一个巨大的传送阵从鸿山上方形成。

    “这是……先祖留下的那座大阵！”

    “可出现在大千界任何一处地方！”

    “圣人大阵祭出来了！那张玄到低想要做什么！”

    无数金色身影涌入这大阵当中，横跨整个大千界，随后，出现在物科城旁不到五百里的地方。

    对于这种级别的修士而言，五百里的距离，并不算远。

    密密麻麻的金色身影蔓延了半边天，随后，齐齐向物科城方向而去。

    站在空中的张玄挥剑的动作突然一顿，他扭头看向远处，那是鸿族众人所出现的方向，此时还看不到人影，但张玄已经能感受到。

    “坐不住了么。”

    张玄喃喃出声，“看样子，你还没有想象中那么厉害啊。”

    

