    冯渊人长的不差，家境也还尚可，自幼父母双亡，家中还有些田产，虽不是大富，但比一般百姓人家要强不少。

    以前的冯渊酷好男风，于龙阳一道上渐行渐远, 到最后变得厌恶女子起来。

    旱路走多了难免会有些不爽利的地方，冯渊有了隐疾，十里八乡的郎中都看过，只是不得好。

    他听闻杏林社有名医，因此拿钱来金陵看病，一见贾亮顿时魂不守舍，念念不忘起来, 但他并未在贾亮手中看过病。

    冯渊跑了几次杏林社，总算是将身子骨看好, 流连忘返之下认识了拐子夫妇，见到了英莲。

    去杏林社的次数多了，冯渊了解了贾亮的底细，知道自己再如何恋恋不忘也只是痴心妄想，堂堂一名官员，自然不是自己能够觊觎的。

    痛定思痛，冯渊醒悟了，决定娶了英莲好好回去过日子。

    然命运多厄，刚醒悟的冯渊便遭此大难，他去杏林社多了，也算是对杏林社了解很多，知道这里面都是名医。

    此时吐血不止的冯渊，第一个想到的便是去杏林社救命。

    仆人见主人口中吐血不止，哪敢多耽误，连忙将冯渊弄上车, 一阵风的往宁荣街赶去。

    杏林社中, 现在大夫的资源无人能比，每日都有两名以上的太医在，民间大夫不坐诊的，也会轮流过来交流心得。

    贾亮不管怎么忙，每一个旬日都会出席一次杏林社的交流会，这是根本，他不会放弃。

    今日正是交流会，贾亮正与十多个大夫讨论急救外伤，这个是给黄庭之准备的。

    战阵上，军士懂这个和不懂，完全是两码事。

    “各位，主要是急救用药。”贾亮在会议室中，慷慨陈词，“之前我们已经商定急救手法，事后我会将之整理成册，并在上面署名，大家都会名列其上。

    “我们现在欠缺的是急救用药，战阵之上条件有限，无法煎药...”

    洋洋洒洒，贾亮说了急救用药的方向, 如今行当之中成药较少, 如药丸什么的制作不易。

    在坐的大夫们, 一听贾亮要在手册上给他们具名，一个个都兴奋了。

    他们都是民间的大夫，什么时候有这样在朝廷面前露脸的机会？

    “大人，此事并不难，我们可以制作药包。”

    “不妥，老夫认为还是散剂更合适...”

    一群大夫都围绕着这个话题展开激烈的讨论，都想出力，名列手册具名前茅。

    贾亮就听着，这些人说的都有道理。

    正这时，前面坐诊的大夫派人喊贾亮，遇到棘手病人了。

    贾亮来到前面，诊室之中冯渊躺着，已经人事不知。

    “怎么回事？”今日坐诊的是周全，针法大家。

    此时周全一脸的束手无策的样子：“内府破裂，估计是不活了。”

    他已经给冯渊检查过了，肯定自己的诊断是正确的。

    内脏破裂？

    贾亮凛然，这种情况即便是在前世也是很严重的伤情，如果破裂的内脏很严重，确实救不活了，更不用说现在了。

    “扑通！”

    冯渊的仆人一听这话，当场跪下：“大夫，救救我们家老爷吧。”

    贾亮见不得被人跪，上前扶起这个仆人问道：“不着急，先说说是怎么回事，我再给他看看。”

    了解受伤的经过，便于确定伤者情况。

    现在冯渊已经被周全做了妥善处理，贾亮安静听冯渊的仆人述说事情的经过。

    当“薛蟠”的名字出现，当“拐子”、“英莲”等字眼出现，贾亮便明白眼前的人是谁了。

    “你家主人是冯渊？”贾亮微惊。

    这人在原著中是必死的人，他没想到自己介入到了原著中的名场面中来。

    冯渊与英莲的谐音，注定这二人都是苦命人。

    “大夫怎么知道小人主人的名讳？”冯渊的仆人见贾亮一口道破冯渊的名字，很是吃惊，他记得方才自己没有说出老爷的名字啊。

    “这不是重点。”贾亮冷然道，“你家主子能不能活还是两说，现在我需要你做一件事。”

    “什么事？大夫尽管说，小人一定尽力。”仆人一听主人兴许还有救，忍不住又跪了。

    贾亮要找人，找英莲。

    如若放任不管，这女娃子绝对是掉进火坑出不来了，薛蟠如何且不说去，就说他那老婆多厉害，一个女子就能生出毒杀人的心思。

    让青儿跟着冯渊的仆人一起出去，多带几个好手小厮，贾亮没有让赵九出面，一来他相信薛蟠会给这个面子，而来锦衣卫毕竟不要过多的私用。

    “大人，你认识此人？”周全也在边上听着了。

    “算是吧。”贾亮对冯渊没有太多的了解，但从医生的角度出发的话，此刻的冯渊却是作用不小，“此人内府破裂，看看还有没有救，正好大家一起商讨一下，我们说了这么久的手术治疗，还从未实施过。”

    在贾亮看来，贾蓉、贾琏的阉割根本不算手术，只能算是报复。

    现在冯渊的情况，比较符合大明第一台手术直播。

    “此人还有救？”周全震惊道。

    在他看来，冯渊是必死无疑。

    “不一定。”贾亮一边给冯渊检查，一边说道，“这要看受损的部位，再一个要看受损的程度。”

    太严重的话就可以弃了...

    现在的条件有限，贾亮也不能将话说满。

    之前杏林社已经有了手术室，相关器械也准备妥当，并在不断的完善之中。

    整个手术室用的是中医的那一套，外加贾亮现代医学的理念融合而成。

    这些东西周全他们见过、摸过也听贾亮说过，只是一直未能动用。

    “是肝脏破裂了。”贾亮检查完，下了诊断。

    “确实是。”周全同意。

    “按照冯渊的症状，常规治疗是没用了。”贾亮肯定冯渊的情况很不乐观，并不是简单的保守治疗加休养能够治愈的，要不是周全的手段了得，冯渊现在血沫子都涌出来了。

    “要动用手术了吗？”周全手一抖。

    手术啊，他们从未见过的医疗手段。

    “说不得只能如此了。”

    薛蟠的人下手太狠了，冯渊能不能活真的不好说，即便是动手术贾亮也没有太多的把握。

    条件太简陋了...

    贾亮让人将冯渊转到特护病房，进行手术前的准备，这些事情有的是人抢着做，倒是不用贾亮动手。

    正这档口，青儿回来了。

    “老爷，找到了，不过薛大爷不肯交人！”

