    第886章 886.千仞雪成神

    “原来突破成神的是她呀！”

    “当真是长江后浪推前浪！武魂殿当真是得天独厚呀！”波塞西感叹！

    本来以为这突破成神的乃是唐晨，没想到根本就不是唐晨，乃是一个后辈！

    武魂殿的后辈！

    武魂殿创立武魂帝国，一统大陆，如今又出现了一个神。

    如果这都不算是得天独厚的话？

    那这算什么？

    “不过下令海洋之中的岛屿修建属于她的雕像？”波塞西喃喃着武魂殿那边传来的命令。

    最终！

    将之挥出脑海之中。

    根本就没有把比比东的命令当回事！

    魂秀答应过她！

    海神岛只是表面纳入武魂帝国的版图之中，海神岛可以完全不用理会武魂帝国的命令。

    故此！

    比比东的这个命令，不听也罢！

    有问题的话。

    那就找魂秀！

    ......

    小舞：“三哥，告诉你一个好消息！”

    “什么好消息？”

    唐三在听见了小舞这话，不由来了兴趣。

    现在对于他而言还有什么好消息？

    小舞道：“武魂帝国那边传来消息，那突破成神的根本就不是千寻疾。是比比东。”

    “真的吗？”

    唐三在听见了小舞的话，眼前不由一亮。

    这对于唐三来说，无疑是一个好消息。

    只要魂秀还没有成神。

    在唐三看来。

    自己还是有很大的机会能够杀死魂秀，报仇雪恨的。

    “嗯！”

    “是真的！千寻疾并没有成神！”

    小舞点头。

    在收到这个消息之后，小舞确定之后，便就第一时间赶了过来告诉唐三！

    “太好了！”

    唐三激动！

    只要自己先千寻疾一步成神，那自己就是能够报仇雪恨，从魂秀身上把自己的屈辱给找回来。

    唐三这一下，更加有修炼的动力了。

    美好的明天好像在向他招手呀!

    ......

    ......

    时间流逝！

    一去不回头！

    转瞬之间！

    五年过去了。

    这五年之中。

    武魂帝国可谓是欣欣向荣！

    而比比东也是因为某些原因去了神界之中，毕竟作为神，不可能一直呆在下界！

    如果是二级神的话，还可以留在下界之中。

    但是比比东成就的那是一级神。

    这一级神在神界之中也是数一数二般的存在了。

    神力太强！

    比比东留在下界斗罗大陆之中一不小心就会毁了斗罗大陆。

    故此！

    比比东前往了神界之中。

    在前往神界之中的时候。

    魂秀和比比东大战一场，并且告诉比比东，自己用不了多久就会去找她。

    神界一天。

    斗罗大陆一年！

    比比东在神界之中呆上几天，等下界的事情完了之后，他机会前往神界之中和比比东团圆的。

    ......

    五年时间。

    千仞雪变得更加强大了。

    赫然已经是一名封号斗罗了。

    不愧是有着成神之资！

    接下来。

    千仞雪就应该开始天使九考！

    成为新的天使神！

    这一次。

    魂秀亲自给千仞雪护法，由他给千仞雪护法的话。

    千道流就不用牺牲了。

    毕竟。

    想要千仞雪彻底成为神，就必须要牺牲千道流。

    有他在！

    谁也不用牺牲！

    千仞雪乃是千家近年来，天赋最强之人，有着成神之资！

    底蕴足够。

    赫然是可以继承千家世代守护的天使神传承！

    成为天空之神，代表光明的天使神！

    在魂秀为千仞雪护法让其成为真正的天使神之时，在大陆的另外一边。

    海神岛之中。

    唐三也是开始了属于海神九考了。

    作为海神波塞冬的使者，波塞西很清楚，当唐三开始海神九考。

    彻底成为神的时候。

    便就是她功德圆满之时。

    波塞西的很清楚自己的使命！

    她等待多年！

    眼看就要完成自己的使命了，按道理来说波塞西应该很开心才是。

    但……

    波塞西并没有很开心。

    甚至。

    波塞西心中还感觉空空的。

    “难道是因为他吗？”

    他？

    自然就是魂秀。

    ……

    天使神的传承很顺利，一道冲天的光束从供奉殿之中冲天而起。

    天穹之上闪烁着光明的神辉！

    一股恐怖的压迫感。

    从天穹之上弥漫爆发，席卷整个斗罗大陆。

    作为源头的武魂城。

    压迫感极其的强大。

    武魂城诸多魂师将目光皆是看向了武魂殿方向。

    “卧槽，在距离女帝成神五年之后，竟又有人突破成神了。”

    “这到底是这样子的一个时代？”

    “这一次成神的又是武魂殿的哪位大人物？”

    “这气息，好神圣，好光明，这好像有着六翼天使武魂的气息。”

    “难道这一次成神的乃是武魂殿大供奉千道流？”

    “武魂殿的教皇千寻疾也是很有可能。”

    ……

    诸多魂师议论纷纷。

    武魂城一片哗然之中。

    武魂殿的魂师们在发生天地异象之后，皆是第一时间赶到了供奉殿。

    他们想要看看到底是谁又突破成神了？

    是大供奉？

    还是教皇？

    “老大！”

    “大供奉！”

    当武魂殿的强者魂师们赶到供奉殿的时候，千道流早就已经在门口等候着了。

    诸多魂师们恭敬无比。

    “嗯！”

    千道流环顾一圈后，微微颔首道：“老夫知道你们来这里，所谓何事。”

    “等着吧！”

    “马上小雪就出来了。”

    “嗯？”

    诸多魂师们闻言，愣住了。

    不是大供奉突破成神也就罢了。

    而且……

    还不是教皇突破成神。

    而是少主千仞雪在突破成神。

    假的吧？

    诸多魂师们心湖颤抖，震惊无比！

    一个后辈。

    竟有如此成就。

    突破成神。

    赫然就是上天的宠儿呀！

    千仞雪多少岁？

    还不足三十岁。

    如今赫然就是一尊神了。

    这不是上天的宠儿，这是什么？

    ……

    天穹异象逐渐的消散。

    供奉殿之中。

    魂秀和千仞雪走了出来。

    “见过天使神！”

    “见过教皇大人！”

    异口同声。

    激动无比。

    武魂殿再添一神。

    这个时代的武魂殿，竟有两尊神级强者。

    这是武魂殿的历史之上从未有过的事情，武魂殿的辉煌重现。

    甚至。

    超过了曾经的武魂殿最为辉煌的时刻！

    这赫然就是武魂殿的高光时刻，极尽辉煌！

    历史会永远的记住这一刻的。

    ……

    千仞雪已经成神。

    魂秀的任务也完成了，只要他想，随时都可以离开这方世界。

    魂秀并不着急离开。

    他的目光看向了大海方向。

    海神岛之中，那里也有一人在参加海神九考，而且……

    马上要成功了。

    “好巧的事情呀！”

    “看来我得要去一趟海神岛了。”

    魂秀喃喃，话音落下，整个人消失在原地，毫无踪迹可寻。

    (本章完)

