    “有意思……”看着面前的面板，姚杰的脸上露出了一丝笑意。

    “怎么了？这次的世界很有趣？”换上了一身现实牛仔常服的娜塔莎，手中拿着一听菠萝啤，对姚杰问道。

    两人现在已经回到了现实世界。

    随着黑龙帝国一统权游，姚杰继续停留在权游这个低魔世界自然也就没太多意义，告别玩小奈，自然就回归了。

    以后那里就是小奈的世界，至于他能成长到什么程度，希望以后自己能够真正的不依靠系统面板也能够穿越的时候能看到吧……虽然这一点现在看起来还非常的遥远。

    “确实挺有意思的，加勒比海盗……如果没有意外，这将也会是个有神的世界，就是不知道水准如何。”姚杰耸耸肩道。

    “加勒比海盗吗？这可不是个简单的世界啊……”娜塔莎闻言不由得皱起了眉头，虽然这个系列电影当中，并没有出现过神灵，而只是一些诅咒、神器之类的，但是身为一个星界法师，通过这一类能力进行反推，她多少还是能够分析出这些东西背后所存在的神灵的大体水准的……至少肯定要比权游世界的神强。

    “这倒不是最关键的，最关键的是，加勒比海盗当中的神话，可都是基于现实世界的欧洲非基督教派的。”姚杰的脸色有些怪异。

    “哈……奥林匹斯嘛？你这是感觉李鬼遇上了李逵吗？”闻言的娜塔莎也是不由得笑出了声。

    加勒比海盗作为主要讲述海盗故事的电影，里面出现的神名次数最多的是哪位？自然毫无疑问的是海神波塞冬了。

    也就是说，如果加勒比世界真的有神灵，那么毫无疑问，主力肯定是奥林匹斯众神，而不是什么上帝。

    而作为在过去的各个世界中冒充了不知道多少次宙斯的姚杰真的碰上正主，可不就是李鬼遇李逵么。

    也难怪姚杰的脸色有些奇怪了。

    当然了，也就是感觉上有些奇怪，害怕倒不至于。

    经过过去几个世界那么多年的努力……好吧，其实主要是依靠抢来的那一件件神器以及翡翠梦境当中魔力的蕴养，姚杰现在的实力也勉勉强强来到了上位神巅峰，距离主神之位也不过一步之遥。

    而凭借着自己搞来的那么多的神器，和一般的主神过过手也不是什么大问题。

    所以只要不是直接对上宙斯、克洛诺斯这样的神王，逃命的问题还是不大的。

    而且这里还得有一个前提，那就是加勒比世界的神灵有猛鬼街世界的那么强大。

    毕竟世界和世界是不一样的，万一这个世界的宙斯可能只是一个半神呢？

    嘶——如果真的是这样的话，不尝尝赫拉和雅典娜的滋味都说不过去啊。

    “……你又在想什么坏事儿了！”看着姚杰逐渐崩坏的笑容，娜塔莎只翻白眼道。

    “哦哦，没啥，我只是在想，当一个真正的神灵出现在身边，也不知道杰克船长会是什么样的表情。”姚杰急忙打了个哈哈说道。

    呵呵……是吗？我看你分明已经在想怎么去睡那些个奥林匹斯女神了吧？反正除了雅典娜等几个处女神之外，其余的女神大多也都是乱的一匹，就姚杰的样貌和实力，真碰到了怕是大把倒贴的。

    娜塔莎翻了个白眼如是想到。

    “不过先不说这个，我们在各个世界体会了那么多的人生，好像还确实没当过海盗吧？入乡随俗，我们要不要弄条海盗船，在这个世界当一把海盗？我是船长，你是副船长！”姚杰被养女看穿想法，有些不太好意思，岔开了话题说道“onepiece在等着我们！”

    “……呵呵，我怕你把好好的海盗船变白浊……”娜塔莎话没说完，就意识到了不对劲，急忙闭嘴，然后一个瞬移离开了原地。

    姚杰也懵了好一会儿才反应过来。

    我擦，自己这个养女平时都看了些啥？

    算了，女儿大了，管太多也不好，不过白……海盗船吗？

    嘶……

    突然觉得好刺激怎么办？

    于是当天，极乐空间站的空港内，一艘木质帆船在机器人们的工作之下，很快就被组建了起来。

    只不过……

    “世界之树的木料……月布的风帆……三百多米的船身，十层甲板，一千多门矮人火炮和精灵投刃车……你管这叫海盗船？”娜塔莎瞪大了眼睛看着面前巨大无比的帆船，难以置信道“你怎么不直接造一艘歼星舰啊？”

    用这种闻所未闻级别的木质战船去当海盗……你特么是要单挑17-18世纪所有的海军，还是要洗劫欧罗巴？

    “唉，虽然是玩，但必要的仪式感还是要有的嘛。”姚杰满意的看着这艘由自己设想，莉莉负责设计的大玩具说道“而且海盗旗都挂上了，怎么就不是海盗船了？”

    “呵呵……仪式感？你咋不给这船再配上一支精灵射手部队和高等精灵法师团？又或者夜刃豹骑士团？”娜塔莎冷笑道。

    “……你怎么知道我没有？”姚杰看了她一眼，嘿嘿一笑“而且要什么夜刃豹骑士啊，上几头龙，直接变成奇幻版航母不香吗？”

    好吧……你赢了，娜塔莎无话可说。

    嗯？不对……

    如果她没记错的话，加勒比海盗第一部的时间段，大概是18世纪初。

    刚好是夏国鞭子朝时期……

    “你不会想用这玩意儿去打大沽口吧？”娜塔莎狐疑的看着姚杰问道。

    “有问题吗？”姚杰反问道。

    得……你还真有着打算……行了，随你吧，娜塔莎叹了一口气，然后打了一个响指，一艘华丽的单人小帆船，便那么突兀出现在了她的身下。

    “……我去，惊魂号，你哪弄来的！”看到这艘熟悉的小帆船，轮到姚杰纳闷了。

    “魔法构造体而已，怎么样？可爱吧？”娜塔莎得意道。

    “主人，战船主体已经建造完毕，剩下的附魔工作，需要您自己完成了！”只见流光一闪，已经拥有实体的莉莉出现在了姚杰的身边问道。

    技术方面，莉莉自然是大拿，但是魔法方面可就不是她所擅长的了。

    作为姚杰用火种源和魔力神球中的知识创造出来的新机械生命体，莉莉的这种瞬移不是魔法，而是传奇级变形金刚才拥有的空间传送能力。

    “附魔多LOW啊，用这个！”姚杰咧嘴一笑，拿出了海潮之石。

    娜塔莎扶额无语，当个海盗连神器都用上了，也是没谁了。

