    来到特务科还是老样子。

    早上跑去万群办公室，汇报自己对于剑持拓海所掌握的情报，那就是没有情报。

    倒不是余惊鹊瞒着万群，而是剑持拓海现在真的没有异动。

    好像是前两次失败之后，现在剑持拓海反而是稳住自己的步伐，没有着急再一次行动。

    而且就算是剑持拓海行动了，余惊鹊没有汇报给万群，那也很好解释，就说剑持拓海还不是那么的信任自己，没有告诉自己不就行了？

    毕竟剑持拓海也是这行里面的老手，防备之心，剑持拓海一定还是有的，这一点不需要担心。

    早上和万群汇报完，下午就开始和剑持拓海聊天。

    天南海北的聊。

    你别说，剑持拓海的见识，比余惊鹊还是强一点。

    毕竟剑持拓海也是在外面待过的人。

    聊天的过程中，你很难感受出来剑持拓海是日本人，所以聊的还不错。

    在聊天的过程中，余惊鹊询问的问题自然是剑持拓海以前在冰城做过什么。

    剑持拓海自然说那些无关紧要的东西。

    什么东西是无关紧要的？

    就是余惊鹊想要知道，那些西方人到底是谁？

    这个剑持拓海自然会说，他说了几个他亲自负责的西方人，只是很多现在不是死了，就是跑了。

    一下午的时间，余惊鹊才打听到一个合适的人选，人现在还在冰城。

    但是余惊鹊没有更多的去询问，免得剑持拓海认为自己有什么别的想法。

    余惊鹊也聊了聊自己，不过自己就简单多了，警署到警察厅，很自然。

    不过剑持拓海表示了对余惊鹊家里生意的羡慕。

    人之常情。

    剑持拓海穷啊。

    你不要以为日本人就不穷，不要以为日本人不爱钱。

    日本人中爱钱的人不少。

    说出来可能不信，但是有些日军里面的长官，当年可是被人用古董，换走了一些炸药。

    这是真的发生过的。

    那些炸药虽然没有作用在日本人身上，可是日军居然能做出来这样的事情，你难道说他们不爱钱？

    剑持拓海就没有什么钱。

    按理说早早潜伏在这里，没有功劳也有苦劳，但是钱就是紧紧张张，够花而已。

    想要提升生活，那就要自己想办法。

    不过日本人还是可以的，总是有人喜欢巴结日本人，请着吃饭，请着喝酒，还偶尔送点小钱。

    但是剑持拓海的身份尴尬啊。

    剑持拓海是特务科的人，刚回来不久。

    首先说手下的警员，是不可能给剑持拓海好处的，他们还等着剑持拓海给他们好处呢。

    就比如余惊鹊，时不时的就要给手下的警员，弄一些好处，李庆喜他们拿着钱也开心，也忠心。

    余惊鹊总不能从李庆喜他们手里抢钱吧，你抢了钱，你还想要他们为你卖命吗？

    而且已经说了，余惊鹊要给李庆喜他们钱，剑持拓海同样要给，这一来二去，剑持拓海能有多少钱？

    警员首先巴结剑持拓海不会用钱，其次是剑持拓海是特务科的人，很少有人愿意和特务科拉关系，总是担心关系没有拉好，出了问题，自己倒霉？

    所以剑持拓海的位置很尴尬。

    而且家里有妻子要养，现在还多了一个哥哥。

    最重要是，剑持拓海的妻子，莲见久子也怀孕了。

    开始的时候，剑持拓海和莲见久子没有什么感情，之后就去了金陵。

    这一次回来，剑持拓海是打算好好和莲见久子生活的，那么有孩子也是情理之中。

    但是莲见久子是不工作的，因为也没有适合莲见久子的工作，她只是一个孤儿，文员的工作她根本就不会，她不认识字。

    其次是她的中文也不好，很难在冰城找到工作。

    一家人，现在的重担都压在剑持拓海身上。

    说真的，余惊鹊都没有想到，日本人在冰城，居然也会为了生计发愁。

    剑持拓海算是不多见的一个吧。

    因为他在冰城，真的没有经营出来什么东西。

    宪兵队的羽生次郎，并没有给剑持拓海什么钱。

    满洲政府不一样，想办事，拿钱。

    可是羽生次郎认为剑持拓海是他们帝国的军人，就要为了帝国战斗，难道还需要用钱收买吗？

    剑持拓海也不去羽生次郎面前，说自己生活窘迫，他认为不应该说这样的话。

    莲见久子怀孕这件事情余惊鹊不知道，但是他看的出来剑持拓海已经开始为了生计发愁了。

    看到这一幕，余惊鹊的心思活动起来，不知道能不能利用一下。

    有钱能使鬼推磨。

    一文钱难倒英雄汉。

    这都是钱的能力。

    只是余惊鹊没有表现出来，默默将观察到的这一切记在心里。

    他也明白剑持拓海为什么表达出来这些，无非是想要看看自己会不会给他一点好处。

    按理说，余惊鹊应该给。

    可是现在不会给了，大家是因为秘密连接在一起的，我又不怕你，我给你什么好处？

    坐在办公桌后面，余惊鹊心里有些发笑，剑持拓海这身份，混成这个样子，有点搞笑。

    其实也是必然的。

    剑持拓海在金陵，那是一人吃饱，全家不饿。

    每个月给莲见久子一些费用，剩下的就是该干嘛干嘛。

    突然回来冰城，有谁认识你？

    剑持拓海当时在冰城也是心狠手辣著称的，没有几个朋友，不然桥本健次也不会说那样的话，让余惊鹊小心剑持拓海。

    然后你几年之后，突然回来，你能如何？

    剑持拓海家里最值钱的，可能就是从金陵回来的时候，那些人送的进口香烟了吧。

    可是剑持拓海有自己的傲骨啊，他不愿意去羽生次郎面前摇尾乞怜，他有他自己作为军人的坚持和精神。

    在余惊鹊看来很可笑，如果蔡望津卡着剑持拓海的工资，随随便便卡两个月，剑持拓海就会急的想要上墙了吧。

    不过蔡望津到没有用这些办法，该给的工资是不会少的。

    只是你说剑持拓海能饿死吗？

    只要剑持拓海脸皮厚一点，在冰城白吃白拿也不是不行，就看剑持拓海要脸不要脸了？

    都说了有傲骨，你说要脸吗？

    余惊鹊带着笑意，晚上下班，和木栋梁见面，他知道组织的消息应该已经传达下来了。

    和木栋梁找了个地方坐下，余惊鹊问道：“组织什么意思？”

    “同意你的提议。”木栋梁说道。

    余惊鹊就知道组织会同意，经费的长久解决办法，可是重中之重，不解决，永远是放不开手脚。

    “雪狐让我找你拿人选的名单。”木栋梁说道。

    “还人选的名单呢，就一个人，没得选。”余惊鹊无奈的说道。

    这种人真的不好找，而且现在冰城更加是少，虽然可能还有几个，但是从剑持拓海这里，余惊鹊只能掌握一个。

    其他的人你找不到，所以你只能用这一个。

    