    鹧鸪杀手速度极快，只是等他冲进别墅内时，整个别墅已经空无一人，哪里还有夏风的身影。

    “糟了！”鹧鸪杀手立即将事情汇报给叶城。

    “你说什么！夏风失踪了！”正在以药水淬炼自己肉身的叶城声音中充满着杀意。

    “我知道了！”

    叶城很快冷静下来，思考着是谁动的手。

    铃铃铃！

    手机响了起来。

    “喂。”叶城开口道。

    “桀桀，叶先生，夏风在我手里，若是想要他活命，就一个人来江城以北的观音庙，我只给你半个时辰的时间，若是来晚了，你就只能给夏风收尸了！”对面传来明显改变过声线的阴森声音。

    “好！我会去的，但若是夏风出现任何意外，无论你是谁，我都会让你死无全尸！”叶城冷冷道，杀意迸溅。

    他最担心的事情还是发生了！

    他的这些敌人，会利用他的亲人对付他！

    “单凭炼狱组织这些人的实力，还不够保护所有人！必须想办法增强自己的力量！”叶城一边以最快的速度赶去观音庙，一边思考着如何提升自己的势力。

    等叶城赶到观音庙时，天已经暗沉下来。

    叶城神识散开，伸手推开寺庙的大门。

    “姐夫！快走！不要管我！”

    此时，夏风被五花大绑，挣扎不得，眼中有着自责无助以及恐惧，声嘶力竭：“姐夫，都是我的错，我不该轻信别人，都怪我……”

    啪！

    一个耳光落在夏风脸上，唐尧带着骷髅面具走了出来，盯着叶城，冷笑道：“叶城，你倒是有勇气，我就想不通了，既然你对一个小舅子都如此不顾性命，那你为什么要跟夏如烟离婚呢？”

    “放了夏风，有什么事，冲着我来……唐尧！”叶城冷冷道。

    “你竟然认出了我！”

    唐尧摘下面具，也不再隐藏，狰狞着脸，随后打了一个响指。

    砰的一声！

    一座牢笼自半空中落下，将叶城死死的困住！

    见叶城成了瓮中之鳖，唐尧忍不住大笑起来：“叶城，没想到吧，最终你还是落在了我的手中，你以为你逃得出我的手掌心吗！”

    叶城扫了一眼方正的牢笼，平静道：“现在可以放开夏风了吧？”

    “叶城，死到临头了，你竟然还关心着别人，还真是个好姐夫啊！不过呢，从一开始，我就没打算放过你们！”

    唐尧冷笑着，然后自袖中取出手枪，黑洞洞的枪口对准着叶城：“现在，你就是我的靶子，我已经迫不及待的想要看到你哀嚎惨叫的模样了！　叶城！你还记得你扇过我的耳光吗？这个仇，我可一直记着！等你死后，唐家那个老家伙也活不了！一直护着你的唐轻柔也绝对没有好下场！”

    “唐老爷子的毒是你们下的？”叶城淡定道。

    “去问阎王吧！”唐尧疯狂的笑了起来，然后不断开枪。

    砰！砰！砰！

    银白色的子弹穿透过空间，朝着叶城掠去。

    这些子弹的速度极快，但在叶城的一双眼瞳之下，却是被放慢了无数倍。

    叶城只是微微挪动着身子，便避开了所有的子弹。

    “什么！”

    见着这骇人的一幕，唐尧心中一沉。

    在这么近距离内，叶城怎么可能避得开，这可是宗师才能做到的领域！

    “杀了他！”唐尧不敢大意，大手一挥，早已经埋藏好的射击手纷纷出手，一颗颗子弹飞射而出，要将叶城打成一个筛子！

    但让唐尧惊惧的是，连续数十颗上百颗子弹的扫射，叶城依旧不慌不忙的避了过去，至今没有一颗子弹击中过叶城。

    这……这完全超出了唐尧的认知！

    一个靶子立在原地，怎么就打不中！

    唐尧脸上的肌肉扭曲在一起，不断扣动着扳机。

    子弹飞舞！

    叶城穿过枪林弹雨，来到牢笼的前方，双手握住钢筋铸就的铁栏，然后猛的用力，竟是直接将铁栏掰开。

    咔嚓！

    铁栏被生生折断！

    叶城如同魔神般从牢笼里走出，一双眼眸中仿佛有着火焰在燃烧，血丝遍布！

    “你……”

    唐尧吓得浑身冒着冷汗，这个牢笼可是他花费重金打造，坚不可摧，可竟然被人用蛮力折断了！

    开什么玩笑！

    从恐惧中回过神来的唐尧立即想要抓住夏风，这是他制约叶城的关键！

    这个叶城，有大问题！

    只是下一刻，唐尧脑海仿佛被针扎了一般，刺痛无比，一股不属于他的意志侵蚀而进，让他短暂的失去了对身体的控制。

    就是这短暂的片刻，叶城大手挥舞，一根根银针自袖中掠出，穿透过埋伏着的射击手眉心！

    一个呼吸之间，

    叶城来到唐尧近前，大手张开，扼住唐尧的脖颈，轻而易举的将其举了起来，冷酷道：“就凭你，也想杀我？难道你就不怕自己因此而死吗！”

    “你！你别杀我！别杀我！”

    唐尧被死亡的阴影笼罩着，不断瞪着双腿，求饶道：“叶城，你饶了我，我发誓以后再不敢了！求求你！”

    “你觉得我会放过你吗？”叶城声音不带一丝一毫的感情　。

    “叶城！你若杀我，你就是与整个唐家为敌，我爸决不会放过你的！你放了我，一切还有回旋的余地！你……你想要什么，我都可以答应你！我可以花钱买自己的命！”唐尧真的怕了，拼命的嘶吼着。

    “若你只对我出手，或许你有机会买回自己的命，但是你动的，是我的亲人，那么，谁也救不了你的命！”

    咔嚓！

    话音落下，叶城直接捏断了唐尧的脖子。

    唐尧在惊恐与绝望中，咽下了最后一口气。

    叶城随意将唐尧的尸体扔出去，解开夏风身上的绳索，看着颤栗着的夏风，淡淡道：“这就是地下世界，也是我所处的世界，对不起，连累你了！”

    “我……”

    夏风嗅着刺鼻的血腥味，看着地上的尸体，有一种前所未有的恐惧，但也莫名变得兴奋起来。

    这种兴奋，就连夏风也不知道怎么回事。

    “姐……姐夫，是我的错……我……”

    夏风忽然说道：“姐夫……我……我想学你的本事！”

