    安夏用力伸手扣着自己手腕上的伤疤。

    向青霜被安夏甩到了浴缸上，她一看到安夏此种行为，冲了上去，便将安夏死抱住：“安夏，你别这样！就当妈妈求求你，你别伤害自己！安夏！”

    安夏发疯似的扣着自己的手，她手腕上的血流的更多，她就越兴奋。

    向青霜一个人根本就阻拦不了安夏。

    好在很快，有佣人从外面冲了进来，看到地下一地的血，佣人冲了上去同向青霜一起抱住安夏。

    疯狂的安夏很快被制止了下来，不过半夜，安夏又一次被紧急送入医院。

    而在安夏半夜送入医院后的晚上，沈韫正陪着安夷窝在床上翻看着书，他放在床头柜上的手机响了，沈韫翻书的手顿了顿，便侧脸看过去，安夷也看过去。

    手机上的来电显示，显示的是薛棋，不过安夷很快扭过头，继续落在故事书上。

    沈韫不想理会，在和安夷相处时，他很少理会自己的电话。

    他继续给安夷讲着故事。

    可是讲了一会儿后，沈韫安静下来的手机，又一次响起，这次安夷又一次看过去。

    沈韫怕吵到安夷，所以还是伸手将手机从床头柜上拿了起来看了一眼。

    沈韫对安夷说：“我去外面接个电话。”

    安夷乖乖的坐在那点头。

    沈韫笑了笑，便拿着手机从床上下来，起身去了阳台外面。

    安夷在沈韫去了阳台，又看了他一眼，不过很快，她嘴角勾着笑，继续翻着手上的杂志。

    沈韫在外面接听，他站在阳台上喂了声。

    薛棋在电话内焦急的问：“沈韫！你在哪里？！”

    沈韫说：“家里，怎么。”

    薛棋说：“安夏又自杀了！你知道吗？”

    沈韫竟然一点反应也没有，听了，他说：“是吗。”

    薛棋正在往医院那边赶，她见沈韫竟然一点焦急也没有，她大声问：“沈韫！你怎么可以态度这么冷淡？！安夏又自杀了你知不知道？！”

    沈韫说：“我知道，不过，我想我过去不了。”

    什么话？什么叫他过去不了？

    薛棋气到：“你——”她有些说不出话来。

    沈韫语气依旧是淡淡的淡漠：“没别的没事了吧？”

    薛棋爆发了：“沈韫！这是人话吗？！安夏是因为谁自杀？你不清楚吗？你还是人吗？”

    沈韫没多少表情听着薛棋在那边骂着，不过在她骂了一会后，安夷从房间内跑了出来，她趴在阳台门口，软软的唤了句：“沈韫哥哥。”

    持着电话的沈韫，听到安夷的声音后，便回了头。

    沈韫本来没表情的脸，在转向安夷是却是笑的，他对薛棋说：“先挂了。”便掐掉了那通电话，朝着安夷走了过去，不过见她竟然连见外套都不穿一件出来，转而皱眉：“怎么出来，袜子和衣服也不穿？”

    语气还有点凶。

    他握着安夷还带点被子里的余温的手，立马抱着安夷进屋。

    安夷趴在他肩头。

    沈韫进去后，便关上了阳台上的门，拉上了窗帘，然后便抱着安夷再次上了床。

    安夷依旧缠着沈韫给他讲故事，沈韫便抱着她，神色没有半分的异样，继续拿着故事书在那给安夷讲着故事。

    沈韫给安夷讲的故事，都是那种温暖的小故事。

    安夷意外的很喜欢听。

    她的手，搂着沈韫的身子，整个人都靠在沈韫的臂弯里听着。

    安夷的表情很入迷，不过在安夷快要睡着的时候，沈韫扶着安夷摇摇欲坠的脑袋说：“要先喝完牛奶才睡哦，安夷。”

    安夷往沈韫怀里钻，沈韫看着她，笑着。

    不过很快，他将故事书放下，将安夷放在床上锁着，他便去了厨房，将热着的牛奶从锅内拿了出来，他本想直接端到过去，不过走到门口时，沈韫停住，他忽然抬手，在头顶的柜子内拿出一盒药，他仔细看了一眼说明书，便将药盒拧开，放在牛奶内，等完全溶解了，沈韫才端着牛奶出了厨房，回了卧室。

    安夷已经趴在床上要睡过去了，沈韫直接将安夷从被窝内抱了出来，然后将手上那杯温热的牛奶，缓缓喂着安夷。

    可是安夷才喝第一口，她突然便察觉出不对劲了，瞪大眼睛看着沈韫。

    沈韫脸上没露出异样，反而笑着说：“不好喝吗？”

    安夷忽然紧闭着嘴，伸手将牛奶杯往旁边用力一打，杯子被她的力道瞬间打落在床下。

    沈韫侧脸看过去，良久又看着安夷。

    安夷似乎很生气，她瞪着沈韫，然后便用力躺在床上，不再看沈韫。

    沈韫看着完全洒落的牛奶，皱眉，平息下心内的情绪，他弯身捡起杯子放在一旁。

    安夷现在完全就是一副，拒绝治疗的状态。

