    随着日机群的轰炸来到之后，刘飞洋所部也是迅速的进入了防空作战之中，而马小云，万小霞，和艾玛，以及谢丽尔，还有刚刚骂完刘飞洋的肖雪，

    也是迅速的被刘飞洋给拉进了防炮洞里面进行躲避空袭轰炸，

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “突突突！突突突！突突突！”

    “嗵！嗵！嗵！”

    .......

    .......

    但是与此同时，刘飞洋所部部署在附近一带的高射炮，和高射机枪群也是迅速的，锁定瞄准着那些鬼子飞机，把那些没有警惕性的，飞行的比较低的飞机给击落下来。

    就在刘飞洋所部的防空作战，干的如火如荼之际，

    日军第6师团的阵地，

    “八嘎呀路！对！就是这样把这些该死的支那军，给我全部炸死的！”

    “我要他们的重炮部队和所有的火炮部队，都全部炸毁掉的！一架也不留的！”

    “这些该死的支那军，居然把我的部队给重创业=了的！实在是太难以置信了！”

    “他们真的只是第74军下辖第51师的部队吗？”

    “可是支那军第74军我们打过交道这么多次了，却是从来没有看过他们有重炮部队的？”

    “更何况现在我们对付的只是他们下辖的一个团级的部队？”

    “这到底是怎么一回事情的？”

    “虽然支那军第74军算是一支精锐的支那军，也是我们帝国皇军重点关注的一支支那军，可是情报资料和我们平时和他们进行作战所获得的实战经验来看，他们根本就没有这么多的火炮部队，包括重炮部队的！”

    “现在还有防空部队？他们真的只是出动了一支数千人的部队吗？”

    当第六师团的师团长神田正种看着日机群进行了空袭轰炸之后，他的心情也是稍微缓和了一下的，并且也是怒吼着希望日机群能够把刘飞洋所部的火炮部队，给全部炸毁掉的，

    可是他所期待的事情没有发生，甚至他突然发现刘飞洋所部居然还有防空部队，来进行防空的，

    见此，他也是更加的暴躁起来了。

    只不过在暴躁的同时，他也是很是不明白，到底为什么刘飞洋所部能够拥有这么多的火炮部队，和重炮部队，以及还有防空部队的，

    所以他很怀疑自己现在所面对的部队，到底是不是几千人的部队，

    他感觉自己现在所面对的会是一个集团军的部队，所以他的心情很是糟糕的，

    但是又无可奈何的，

    可是雪上加霜的战况，却是正在接踵而来。

    “报告！师团长阁下！”

    “我们的后方现在正在遭受支那军的进攻，来袭击我们的支那军分别是第26军及第79军，还有第4军，他们不但从后方来偷袭我们，还有第3师集团的部队，也是同样遭受他们的偷袭作战的，现在情况很不妙，请师团长阁下立即下达作战指导！”

    就在师团长神田正种因为战况失利于刘飞洋所部的时候，他的作战参谋江口浩之也是面色惶恐的，急急匆匆的来到了他的面前，进行着紧急的作战汇报道。

    “八嘎呀路！这些该死的支那军，他们什么时候到了我们的后方的？而且还来了这么多的部队，为什么我们战前一无所知，支那军会有这么多的部队进行调动的？”

    “我们帝国的那些情报员都是死了的吗？他们到底是吃什么干饭的，连这么重要的情报，都没有侦察到吗？”

    “八嘎呀路！这一次惨了！”

    “难道我们第6师团这一次要遭受重创？”

    闻言之后，师团长神田正种也是立即面色剧变道。

    因为这样的战况，是他无法想象的，完全超出了他的意料之外的。

    “那现在我们怎么办？”

    “师团长阁下！”

    “现在我们后方的战况很是危急呢！请马上下达新的作战指导，要不然我们的后方会被支那军给击溃下来，从而进行包围我们的！”

    看着面色惶恐，一时间不知道怎么办的师团长神田正种，作战参谋江口浩之也升级慌张的追问道。

    “八嘎呀路！还能够怎么办的？”

    “马上向司令官发起紧急求援作战请求！”

    “务必要快，要不然援军还没有来到支援我们作战，就要被这些该死的支那军给全部歼灭了的！”

    “还在愣着干嘛！快去滴！”

    看着心急如焚的催促着自己下达作战指示的作战参谋江口浩之，师团长神田正种更加是暴跳如雷的怒吼道。

    “哈依！”

    .......

    被师团长神田正种这么凶神恶煞的怒吼着，作战参谋江口浩之立即害怕的不敢继续说话，而是赶紧答应道。

    随即他以最快的速度转身离开了，他担心自己走慢一点都有杀身之祸。

    搞不好会被师团长神田正种给杀了，来发泄他作战失败的怒气的。

    .......

    .......

    日军第11军司令部，

    “八嘎呀路！那个第六师团，和第3师团都是吃什么干饭的？”

    “居然被支那军的大军，从后方给包抄了起来？”

    “现在还是两支师团要我马上调遣援兵过去支援他们作战？和解围？”

    “八嘎呀路！我去那里找人来给他们解围？”

    “我原本还等着他们给我好消息呢！”

    “他们真的都是废物吗？好消息没有给予我，现在好了，给我的全部都是作战失利的消息！”

    “可恶，现在我到底应该怎么办？”

    “难道真的要现在马上就把第34师团，和独立混成第9旅也给派遣出击作战吗？”

    “如果真的这样的话，那么这一次的长沙会战，恐怕我们的胜算就没有多少的了，这么快就要把底牌的部队都全部出击了！”

    “可恶啊！这一次我可是想着直捣黄龙，一举把支那军坚守的长沙城池，给全部攻陷下来的，现在却是好了，一切的美好想法，全部都要泡汤了！”

    “我不甘心啊！”

    当第11军司令官阿南惟畿一听到前线的作战失利的消息之后，他顿时就心情暴怒不已的，谩骂着第3师团的师团长丰岛房太郎和第6师团的师团长神田正种。

    而给予他进行汇报坏消息的通讯军官渡边赖一，却是心惊胆战的站立在一边，不敢出声说话。

    “立即给我下达作战命令，让第34师团，和独立混成第9旅马上出击作战！”

    “第34师团去支援第6师团，独立混成第9旅去支援第3师团！”

    “一定要在支援作战之后，给我把那些该死的从后方来围剿的支那军给全部击溃下来的，如果可以的话，给我把他们全部歼灭掉的！”

    “这些支那军实在是太过可恶了，居然胆敢设计来包抄我的两个师团的部队！实在是可恶之极啊！务必要给予他们重创！”

    不过最后，第11军司令官阿南惟畿还是心情很是不爽，和烦躁的，下达了支援作战的命令道。

    而随着他的作战命令的下达之后，

    “哈依！”

    .......

    通讯军官渡边赖一顿时感觉浑身轻松下来，他感觉自己好像在鬼门关走了一趟似的，浑身都是大汗淋漓，

    不过他也是毫不犹豫就赶紧点头哈腰的，回应道。

    之后，他仿佛见过了似的，急急匆匆的离开了指挥部，奉命行事去了。

    至于第11军司令官阿南惟畿却是心情暴躁的，继续在研究着作战地图，思考着接下来如此不利于自己的部队的作战，到底应该怎么样来重新部署新的作战方案。

    “这一切不利于我的作战情况，好像就是因为突然多出了这么一支支那军部队的！”

    “支那第74军下辖第51师后备役？”

    “一支数千人的加强部队？”

    “八嘎呀路！这到底是怎么一回事情？”

    “第六师团那些家伙，居然输给了这么一支我听都没有听说过的支那军？”

    不过就在第11军司令官阿南惟畿复盘之后，他却是发现了自己这一次作战失利的原因，居然是和刘飞洋所部有关联，于是他更加是怒火中烧的怒吼连连。

    他的怒吼声音，把整个第11军的指挥部，都给吵闹的吓人。

