    此时，一处天龙尸骸之处，巨大的天龙，足足有着上千米长，如同一条长河，而且龙身上露出浓烈的纯阳之气，如果将这一条龙炼成法宝，至少是一尊道器。

    而且是一尊中品道器。

    这一尊天龙修为深不可测，但不是活着的，如果是活得，还有生前的修为，说不定可以炼成上品道器。

    “我不懂，主人，你为何不将天龙尸身收起来了，而是在这里借助龙气修行。”苏飞体内传来一个声音。

    他此时正站在天龙尸体面前。

    如果想要收走天龙尸身，他早就可以动手，但是，他并未动手。

    “很正常，因为天龙尸身，并不是我需要的东西，吸取一些龙气，壮大自身一些，就可以了。”苏飞轻笑一声说道。

    “而且，我要借助这一个天龙尸身，换取一个东西。”

    “跟玉虚宫的人交换？”器灵疑惑说道。

    “当然不是，如果是这样，我也不需要如此，当然，剩下的事情，你不需要知道，而是等待就可以了。”

    苏飞淡淡地笑道：“这一尊尸身，很有意思，很有意思。”

    这时候，一阵阵脚步声传来，一袭青袍的陈旭走进来，见到苏飞站在那里。

    “没想到，玉虚宫第一个来的竟然是你，我还以为会是万明亭呢。”苏飞淡淡地笑道，眼里露出几分惊讶。

    “我也没有想到，你竟然第一个到来，而且并未收取天龙尸身。”陈旭奇怪地说道。

    “那你说，我是因为什么呢？”

    “我暂时想不到。”陈旭说到这里，当即盘腿坐下，开始打坐。

    看见陈旭这一副模样，苏飞笑了笑，也是同样做出这一副姿势。

    过了半个时辰，万明亭闲步走来，见到陈旭两人在这里，露出几分惊疑不定的眼神，然后，也是跟着两人一样，坐了下来。

    最后，足足过了半日，颜无双才算是来到。

    颜无双来到这里，眼神有些阴暗起来，没想到，她竟然是第四个到来了，而且，还位列在陈旭后面。

    这让他觉得极为难看。

    这莫非是注定了颜无双不如陈旭吗？

    颜无双狠狠地看了陈旭一眼，弄得陈旭都有些莫名奇怪，什么情况？

    陈旭此时缓缓站了起来，说道：“一个人，我不是你对手，加上大师兄，两个人联手，未必可以奈何你，三个人呢？”

    颜无双此时也来了。

    颜无双脸色阴晴不定，陈旭这句话什么意思。

    万明亭淡淡地说道：“其实我们两个人足以对付他了，只是你心中有些提防我而已。”

    “其实，我们都是在掌教注视之下。”

    “即使是掌教注视之下，那也不行，任何人都是可依不可靠，唯一靠得住，只有自己，至于其他人，根本没有。”陈旭沉声说道。

    颜无双冷着一张脸，第一个开始出手，她心情十分不好。

    无论是陈旭还是万明亭都没有将自己放在眼里，这一种感觉，让颜无双感觉十分不好，她感觉，自己仿佛成了三人之中最差的。

    但为何是如此，她明明比起陈旭还要更加强大一些。

    颜无双一出手，瞬间一轮寒月上升，清辉布满整个通道。

    这是颜无双的下品道器，沧海明月珠，威力强大。

    陈旭眼睛一亮，如果将沧海明月珠拿到手，在得到一件纯阳至宝，自己的太极图威力还要提升啊。

    陈旭拿起拳头，再次打出五帝拳，五道身影齐齐显出，瞬间让陈旭化身成为天下无敌的五帝。

    万明亭笑了笑，头顶出现一口古钟。

    古钟微微震动，发出毁灭性音波，毁灭一切。

    这三人联手，即使一开始淡定自若的苏飞，也变得脸色阴沉下来，他头顶浮现出一尊金塔来。

    这一尊金塔，正是一件下品道器，纯阳至宝。

    金塔金光大放，将洞穴照耀的闪烁无比。

    将三人打出来的攻击，全部挡住了。

    “到了虚仙这个境界，特别是我这种已经半步长生，达到了这个境界，已经能将下品道器发挥出来，堪比在你们手里上品道器的威力。”苏飞淡然自若的说道。

    “这一点，万明亭还是差了一点，毕竟，他才是刚刚进入这个境界，即使他底蕴深厚，但想要突破到这个境界，还是需要很大的机缘。”

    就在这个时候，一道剑光出现，这一道剑光泛出五色，自成五行，正是五行分光剑。

    一剑斩落，劈在金塔之上。

    陈旭见此，将太极图扔出来，打算分化金塔。

    “早就猜到你也来了，并且见此，绝对要出手。”万明亭轻笑一声，同时看向出手的陈旭，将古钟撞了过去。

    能配合如此之好，只有精通神算，这么说来，绝对是这家伙破坏了自己的推算。

    呵呵，有意思。

    万明亭此时，真正将陈旭放在同一个对手，即使对方只是一个刚刚进入金丹境界的真传弟子。

    但是，足够引起自己的重视。

    陈旭将太极图一扔，化成一座白玉金桥，定住苏飞头顶金塔一瞬，仅仅就是这一瞬，金塔防御来不及阻挡五行分光剑进入，斩向苏飞头顶。

    下一秒，苏飞头顶出现一道清气化成一道飞剑，挡住这一击。

    当的一声。

    苏飞退后一步，脸色微微苍白。

    陈旭刚刚施展是阴阳混洞神光最高境界，彼岸金桥一出现，定住世间万物。

    只是刚刚那一瞬间，苏飞命都差点丢了。

    “可惜，可惜。”陈旭无奈说道：“咱们两个境界太差了，如果我是元神境界，刚刚那一剑，你都必死无疑。”

    “是啊，真的是可惜啊。”苏飞笑了笑说道。

    万明亭古钟跟金塔撞在一起，但依旧被金塔挡住，此时的金塔重若泰山。

    根本不可能打破。

    “看来，还真是没有什么希望了，只是差了一步，差距这么大吗？”万明亭无奈叹口气。

    他与苏飞也只是差了一个排名而已，但就是如此之大吗？

    “呵呵。”苏飞刚要想说什么，这时候，天龙尸身震动，从里面露出一丝宝气。

    一瞬间，众人都知道，天龙尸身之下，镇压的东西，绝对是不凡。

    而且至少是中品道器，极有可能是上品道器。

