    封印解除了之后，黑龙魔炎再次试着离开洞穴，这一次毫无阻拦的离开了。

    沿着洞穴的地道，一路前行，离开了这个呆了多年洞穴的黑龙魔炎回到地面之后，忍不住长啸一声，这么多年，终于得以重见天日的激动，让他对叶冷十分感激。

    “魔炎，我问你，你呆在这地底洞穴的时候，能不能够感知到这落云山脉中发生的事情？”叶冷开口询问道。

    “可以的，主人，虽然我的实力降低了，但是我的感知能力却没有减弱，这么多年以来，只要我醒着的时候，我的感知能力一直都覆盖着整个落云山脉！”魔炎开口说道。

    “那最近这段时间，在你苏醒的时候，你有没有感知到有什么人进入这落云山脉，布置下传送阵一类的？”叶冷继续追问道。

    他询问魔炎，就是想要搞清楚有没有地之大陆的人在这边布置传送阵，不过他对于从魔炎的回答，并没有抱太大的希望，因为他不认为会有这么巧合，就正巧在魔炎苏醒的时候，那地之大陆的人就在这落云山脉布置传送阵，天之大陆这么大，对方会不会在这落云山脉布置传送阵都是一个问题。

    结果魔炎的回答，却是让叶冷的脸色一喜。

    “主人，就在一个月前，我曾经感受到了有一批武者在山脉中布置过传送阵，当时我还在沉睡，不过他们布置传送阵的时候动静很大，而且那传送阵似乎有些不稳定，那紊乱的灵力气息将我惊醒了，所以我才感知到了他们的举动！”魔炎回答道。

    “哦？真有人在这里布置传送阵，那你知道那传送阵布置在什么地方吗？”叶冷追问道。

    “知道！”魔炎点点头。

    “你带我们过去！”

    随后魔炎在前方带路，一行人朝着魔炎曾经感知到的地方走去，当众人走在一片空旷的地方后，魔炎停下了脚步。

    “主人，我当时感知到有些在这附近布置了传送阵！”魔炎看了一眼四周，开口说道。

    “就在这附近？”

    “云长、子龙、尤三、鲁班，你们四人在附近查探一下，一定要仔细一点，必须要查探清楚，如果这附近有传送阵，就立马向我汇报！”叶冷开口吩咐道。

    听到叶冷的话，关云长四人立马分散，在四周进行查探，而叶冷则是站在原地等待，没有加入查探，他准备趁着这个机会，询问一下魔炎，叶冷觉得蚩尤的手下应该不止对方一个，应该还会有其他武者或者玄兽，如此一来，只要将其他的武者和玄兽收服，那他的战力必将大增。

    “魔炎，我上一世的手下除了你，还有没有其他人？”叶冷直接开口问道。

    “主人，你上一世可是伟大的魔神，怎么可能只有我一个手下！”魔炎听到叶冷的询问，大笑道。

    “还真有！”叶冷心中暗道一声，脸上露出喜色，“那你说说，我上一世的手下有多少，现在还活着的又有多少？”

    “主人，在上古时期，你可是绝对的王者，你曾经有十名最强的手下，我在其中也仅仅是排在第九，其中有六名武者，四个玄兽！”

    “不过当时恶魔族大举进攻的时候，一共死掉了五名武者，两个玄兽，至于还活着那名武者现在身在何处，我也不清楚，因为那名武者当时是身受重伤，上一世的你将那名武者封印在了一个冰窟之中，不过那冰窟的位置，我也不太清楚，至于对方现在是生是死，我同样不知道，不过另一个还活着的那名玄兽，我知道在哪，那个玄兽和我一样，也被封印在一个安全的地方！”

    听到魔炎开头的话，叶冷显得很兴奋，魔神蚩尤居然有十个强大手下，而魔炎这么强，居然只能排在第九，那前八名该是有多强，不过听到后面的话后，他一下就焉了，活着的居然只剩下三个，唯一的一名武者，还不知道是死是活，也不知道在什么地方，如此一来，就剩下那个玄兽了。

    不过就算只能再找到一个那也足够了，叶冷准备等将这落云山脉的封印阵破坏之后，就让魔炎带他去找另一个被封印的玄兽，将对方给解救出来。

    至于搜寻其他传送阵的事情，那也不是一天两天可以完成的，而且又不知道其他的传送阵在什么地方，反正都是漫无目的的寻找，还不如先增强自己一方的战力。

    “那等找到布置在这里的传送阵，将其破坏之后，你就带我去寻找另一个被封印的玄兽！”叶冷开口说道。

    “好的，主人！”

    接下来，叶冷和魔炎也加入了搜寻传送阵的行列，不过让他们觉得奇怪的是，他们将这附近都搜寻了一个遍，都没有发现任何传送阵的影子。

    叶冷他觉得是不是魔炎感知错误了，那些疑是地之大陆的人并没有在这附近传送阵，而是在其他地方布置的，为此，他再次询问了一下魔炎，不过魔炎的回答却是肯定的，魔炎肯定那些人就是在这附近布置的传送阵。

    但是现在却什么发现都没有，叶冷觉得事情变得棘手起来了，他猜测应该是那些人将这传送阵用什么手段给隐藏起来了，才导致他们没有找到。

    可问题是他们又能够用什么方法找到这传送阵呢？

    叶冷想到这些问题，就觉得一阵头疼。

    叶冷思索了很久，他想到了一个不太可行的方法，那就是三眼猫。

    三眼猫的体内拥有上古时期天眼猫的血脉，天眼猫拥有看破一切虚妄的能力，说不定拥有其血脉的三眼猫，也拥有可以看轻虚妄的能力。

    正好他现在将三眼猫放在须弥戒指中，将对方放出来查探一番，说不定也有意外的收获也说不定，不过他觉得这个可能性很小，毕竟三眼猫体内现在还只是五品，连天眼猫的血脉都没有觉醒。

    不过现在也只有死马当活马医，他将三眼猫从须弥戒指中放出来，对其说道，“小家伙，帮我在附近看看，有没有隐藏的传送阵！”

