    不多时。

    二人拌嘴在妲己的撮合下，暂且达成和解，开始启程前往东荒北部。

    赢正内心还是略有小激动的，他之所以答应护送其实有很大一部分并非是因为那两百万的定金，而是想看看那边的荒古禁地。

    荒古禁地这四个字在他脑海中可是一点不陌生，毕竟遮天中七大禁地最出名的就是它了，听闻还是那位荒天帝自斩所留。

    其他禁地里历来皆有不少太古至尊栖息，唯独荒古禁地无人敢踏足，不对，是无一生灵敢踏入，直到后来的狠人大帝出世方才将之霸占入主其中。

    “若是能在里面得到一两株不死药，那就好了。”赢正踏虹带着妲己与胖子并排，开始各种美好遐想。

    不死药，这在遮天世界里也是不可多得的神物，就算大帝都要对它垂涎三尺，毕竟这种可以助大帝晚年活出第二世的人间产物不多。

    “喂……你一个人在嘀咕什么。”妲己撇了眼旁边时不时傻笑的少年，若非自己知道他是一种特殊体质的修士，恐怕换别人都以为他是迂腐子。

    “没什么啊，只是想到了一些比较感兴趣的东西。”赢正回头坏笑一声，说道：“比如宛若仙女的你，妲己姑娘。”

    “……”妲己闻言，脚下彩虹都差点踩空，郁闷的一时间不想说话，赢正给她的感觉其心性太过超前了，看起来就像是一个活很久的老妖怪，而非十四岁的稚嫩少年。

    时间一点点流逝。

    即便可以脚踩虹桥飞行，这于普通人来说可以称之为神速，但他们飞了一天居然还没有飞出帝国范围。

    赢正第一次感受到了什么是距离，东哥诚不欺我，葬帝星面积有些修士终其一生也无法横渡果然是真的。

    按照这个进度，自己想要游遍葬帝星的梦想怕是无法实现了，从东荒南到东荒北这段距离能不能在此生抵达都是问题。

    在天黑之前，三人很快在附近城镇找了个客栈，准备落脚一晚再继续赶路，先吃饱喝足再说其他的。

    跟在妲己身边当保镖，包吃包住还是非常人性……

    “小二，给贫道先打两壶酒。”

    刚进客栈里，胖道士便开口，腰间两个酒葫芦，可见他年纪看起来不大，对酒倒是挺馋！

    不一会儿满桌山珍海味便端了上来，胖子吃的那叫一个不客气，掰开肘子一口下去满嘴都是油。

    赢正自然也一样，狼吞虎咽，不输胖子分毫。

    “……”看着这两个奇葩，妲己柳眉轻挑，忍不住汗颜一声：“本小姐有的就是钱，你们俩……慢点吃。”

    三分钟后。

    两个“饿死鬼”就将桌面佳肴一扫而空，满足的纷纷后仰靠起来，还打了饱嗝。

    “爽，第一次尝到小白脸的滋味，这不要钱白嫖的东西就是香！”赢正仿佛悟了人生真谛一样。

    想到这里，他不经想起来一件有趣又滑稽的事，难怪以前有个宿舍室友从来不买一根烟，白嫖了自己整整两年的劳白沙……原来是有原因的！

    “小二，还有房间吗？”妲己开口。

    “有，刚好还有两间上房。”小二热情应承道。

    “三间有没有。”闻言的妲己，略微撇嘴无奈撇了赢正与胖子一眼，对小二道：“这俩人是冤家，睡不得一间。”

    “没关系的！妲己姑娘！为了你的安全着想，我是不会丢下你一个人独守空房……呸！不会让你独自一人置于危险之地的！所以，我可以吃点亏！跟你一个房间！”赢正嗖的一声起身率先表率，说的那叫一个大义凛然！

    “……”小二。

    “……”妲己。

    “你丫长的帅就不要想的太美，跟妲己姑娘一起是我胖爷的职责所在！你十四岁能干啥？小毛孩儿一个，别跟我争啊。”小胖子一听就不干了，直接抬杠起来，男人啊都是好色动物，他身为道士看来也不例外！

    “卧槽，死胖道士，信不信我弄你？”赢正拉低眼眸，当仁不让，什么都可以，与美女同房绝对不能妥协！

    “我可是你救命恩人。”小胖老神在在起来昂首说道：“这就是你对待救命恩人的态度？看来你本命有天生反骨之相是真的，贫道还以为自己看错了，哼。”

    “本少管他天生反骨还是正骨，我看你这胖子还天生脆骨呢，嘎嘣脆！看着就想吃掉的那种！”赢正呵呵不屑反驳一声，心中暗道：这狗道士明显心思不纯，不行，妲己绝不能让他拱了。

    “那道爷今天就看你有几斤几两。”胖子此刻笑了笑，提议开口：“不如找个宽敞地方切磋一下，谁赢了谁就有资格留在妲己姑娘身边保护她，怎么样？”

    “谁怕谁？别以为你救了我，就能打赢我，我可不会放水啊。”赢正正好也早想看看这个胖子究竟有什么本事，那天将自己从栖霞教那么多人面前救走是否是碰运气？

    “你们俩……”妲己有些汗颜，一时间不知道说啥，居然是两间房引发的幼年冥皇与幼年帝尊的大战，这是一个悲伤的故事……

    “放心吧，妲己姑娘，贫道有分寸。”胖子义正言辞，拍脯保证。

    “呵呵，妲己姐，我想你保证，这不正经的道士一定会更加像头猪。”赢正说话间对胖子微微抿嘴一笑。

    妲己没说话，看着两人兴致勃勃，倒也想看看他们俩究竟谁能更甚一筹，最终结账后跟随二人找到了一处宽敞地界停下。

    这里四面环山，中间平地，妲己不仅没有阻止，居然还充当起了裁判。

    “你们可以开始了。”

    一棵古树蜿蜒的巨枝头，妲己坐在那里玉手撑脸，看着盆地中的两道身影，开口宣布道。

    “胖子，你别后悔啊。”赢正将这两年所学全都释放，直接开了三道命门，可见没有留手，红色道尺在手，红光瞬间狂涌而起。

    脚下的红阵也全面推开，宽的吓人，近乎覆盖了半个盆地，强大的力量压迫感，可谓惊世骇俗！

    “这是神桥境界的修士？这绝对可以比肩道宫秘境的强者了吧……”树枝上坐着的妲己美眸略显惊诧，她看得出来少年还只是靠着单纯的修为撑起来的压迫，自身先天道胎的体质还没有得到很好的开发。

    如此就已经这么强悍，若是以后先天道胎得到全面释放，这个少年那得强到什么地步？想到这里的妲己，都有些情不自禁的咽了口唾沫……

