    沈澈把衣柜的门关上，走出卧室。

    另外的两个卧室倒是干净整洁，虽然有床，但是没有人住过的样子。

    沈澈到阳台上去，把窗户打开通风。

    阳台上的晾衣架上有几件衣服，在随风轻轻飘荡。

    阳台上还有一个单人位沙发，是那种美式的老虎椅，椅前是单人茶几，茶几上放着名为《street》的杂志。

    整个屋子的布局非常合理，即便是阳台上的小小空间，都有一个小书柜和书桌，坐在这里看书，或是玩手机，晒着午后的太阳都是惬意的。

    27楼的高度，使得海港市收入眼底，远看出去，海上游弋着万吨巨轮。

    不知道，在某个灯火辉煌的夜，女主人有没有在这片阳台上，和被邀请来的男性友人战斗过呢。

    要判断这一点，似乎也简单，只需要打开阳台上的书桌的抽屉，看看里面有什么就知道了。

    但沈澈没有看，也没有兴趣知道，毕竟房子虽然是自己的了，但是物品还是人家的私人物品。

    嗡嗡！

    电话震动了。

    “沈哥，您去房子看了吗？家具什么的是否齐全，有无损坏？我们店已经事先拍了照片，做了记录都是完好的。”张紫凝说，“需要我也过去，再陪你看下吗？”

    “不用，我看了下，一切完好。你们通知原房主，让她尽快回来收东西吧。”沈澈道。

    “好的哥，那个房主姐姐目前还在欧洲，我们已经电话催过了，她也不确定还要多久回来。哥，房主说了，您随时可以入住的，她的东西暂且放在那里就行，如果您觉得碍眼的，都可以扔掉的。”张紫凝说。

    “行吧。”沈澈挂了电话。

    人在欧洲，单身女人，高档小区，美式家装，满衣柜各式内衣……都显示出这是一位中产者的私密花园。

    想来，这样一栋房子，是多少普通人的梦想，但是200万的价格，已经让很多人摸不到了。更不用说，明年后年，会涨到400万。

    掏出黄鹤楼1916，甩出前两天刚买的zippo的纯铜精雕打火机，点上一根，抽了一口。

    把玩着打火机，慢慢吐出一口烟。

    这个打火机是原装进口哈雷骑士带刀版，4800元，摸在手里把玩手感相当不错，特别是开盖的瞬间清脆的“咔哒”声，尤其悦耳。

    沈澈反复打开关上，都不会听腻。

    看着烟气弥漫在阳台上，侵入屋子原本的空气中，沈澈才生出一种“占有”的感觉，如此一来，这屋里也算是有了他的气息。而不是仍属于一个没见过面的轻熟女人。

    ……

    ……

    ……

    在元旦之前，沈澈被家里打发，去看望姥姥和姥爷。

    两个老人年纪大了，沈澈买了两盒15+年份的野山参，每盒5000元，又买了两盒滋补堂的金丝燕盏燕窝7300元。

    除此之外，还买了两件轻型羽绒服背心。虽然北方冬天有暖气，但是下楼散步的时候可以穿。

    姥姥姥爷小时候对沈澈特别好，现在两人年纪大了，沈澈不能常伴左右，只有买点好的补品，尽尽孝心。

    中午，留在姥姥家吃饭，姥姥包了饺子，还是小时候的味道，非常好吃。这种味道，是在馆子店吃不到的。

    即便是有些天价饺子店，一斤饺子好几百元的那种金饺子，也没这么好吃。

    姥姥儿女多，有三个儿子，五个女儿，都很孝顺，所以家里什么也不缺。住的老式居民楼虽然旧了点，但是各项设施都有，电梯也有。

    所以，沈澈满屋子转了转，也没什么可买的。鉴于今日额度还剩下2.8万元，沈澈便在网上订了两个头等舱电动按摩椅，每个1.4万元，正好把额度全部花光。

    这头等舱的按摩椅，沈澈在家居商城体验过，效果非常爽。

    一些电影院大厅里，放的就是这种椅子，使用费用非常贵，五分钟就要20元。

    姥姥家儿女多，亲戚多，隔三差五就有哪个表哥，哪个表姐表妹来看望。二老应付起来也颇伤神的，用这两把椅子，也能缓解疲劳，舒筋活血，对身体有好处。

    这些每日额度的事，沈澈也没什么可省的，在孝敬老人方面，他从来都不抠。

    再说，本来这几天额度就没地方花，面包坊还没有正式营业，原材料用不了许多，其他的也没什么开支。

    每天的额度吃喝又花不了多少，只能继续买些奢侈品来保值。

    两台车的后备箱里，已经是包满为患了。

    下午吃完饭，沈澈躺在姥姥家的小木床上睡午觉，暖暖的冬日阳光晒进来，十分惬意。尤其是和两个自小疼爱自己的至亲，那种血脉亲情的感觉，让他很是放松。

    他现在有两个手机，一个是MATE7，一个是水果6SP银色。

    两个手机号，两个微信号。

    只不过，一个是常用的，另一个是……网上撩骚专用的。

    当然，小号也不是经常上，自从上次在网上留VX，被周心雅看到后，沈澈就多了心眼，以后再在豆瓣小组，逼乎，某浪撩骚留VX的时候，统统是用小号。

    而遗憾的是，他也留过不少VX了，但是一个都没约到。

    没办法，通常有个妹子发帖子，无论是无偿约还是有偿的，要不就是贴子下面一堆联系方式，一堆猛男，全部都是30+的粗又硬，还都带各种网图照片，要不就是PS过的小鲜肉，要不就是健身房大神。总之，沈澈的信息翻不起小浪花。

    而私信的话，相信妹子们收到的各种照片更多，更夸张。

    甚至不乏有PS过的吉尔照片，这些假货，又将沈澈这个被游戏系统强化过的真货给淹没。

    自从得到4枚逆天的【仙山腰果】后，沈澈自我感觉自己那方面是真的强，到现在为止，没有太多妹子体验过，真的替她们感到可惜。

    可惜可惜可惜……

    最幸运的当属白倩那个小浪货了吧，从吃【仙山腰果】那天她就享受了，之后平安夜又约了一次。

    想到那女人身体的曼妙曲线，特别是醇熟欲滴的小樱桃，沈澈就打开微信，进行二连。

    “在？”

    “KKP”