    “工作时间去做其他的事情，这样的工作人员会被开除的，你忍心让一个工作人员因为你被开除吗？”

    唐导没想到顾惜时居然找到了规则的漏洞，立马换了一个说法。

    “没事啊，不就是工作嘛，你放心，唐导辞退了你，到时候我给你找一个工资更高的。”

    顾惜时完全不畏惧唐导这种威胁，甚至还在宽慰被唐导带过来的工作人员。

    这年头谁还没有个人脉关系，不就是找工作吗？

    有什么难的。

    “抽水机是不可能给你的，渔网我可以给你一个新的。”

    说不过顾惜时的唐导，只能默默的退了一步。

    算了算了，退一步海阔天空，总不能让顾惜时买抽水机把湖水都抽干了。

    “成交。”

    顾惜时答应得特别的痛快，因为她自己也知道，要抽水机是不现实的。

    她要是真的把湖水抽干了，等会村子里的人就要来找她算账了。

    她这么说，不过就是想要一个新的渔网而已。

    唐导不知道自己被顾惜时算计了，看顾惜时答应了，立马喊人去拿新的渔网过来。

    “我就破例这一次，没有下一次了。”

    要不是被顾惜时找到了漏洞，他也不至于这么的卑微。

    “放心，我又不傻。”

    有了前车之鉴，唐导肯定会有所提防，顾惜时也不可能傻乎乎的看着渔网继续被扔出去。

    “我来吧。”

    墨筠泽看顾惜时和唐导一顿扯皮之后，唐导就让人拿来了新的渔网，墨筠泽就将渔网拿过来。

    毕竟太重了，顾惜时小胳膊小腿的，肯定是拿不起。

    墨筠泽拿到渔网之后，直接走到和湖边，按照薛云峥刚刚的动作，直接将渔网撒出去。

    当然，这一次墨筠泽拉住了中间的网，绝对不会出现刚刚像薛云峥直接将网全部扔出去的事情。

    “这个需要等多久？”

    墨筠泽开口询问，正在钓鱼的几个人你看看我，我看看你，他们没经验啊。

    “我会游泳，要不--我下去看看？”

    薛云峥还记得被自己丢了的网，既然大家都不知道什么时候可以收网，那他可以下去看看。

    只要有鱼撞上了渔网，他就让人收网。

    “那你小心一点。”

    坐在湖边坐得屁股都麻了的几个人，非常赞同这件事。

    撒渔网怎么都比他们在这里钓鱼来得快。

    好在现在的天气还没有变冷，甚至还有些闷热，下水完全不用怕等会感冒了。

    薛云峥下去之后，就发现有几只鱼跑到了渔网哪里，而且湖下面的鱼很多。

    薛云峥稍微犹豫了一会之后，就直接往下游去赶鱼了。

    鱼儿都被吓得四处逃窜，有的就直接撞在了渔网上。

    “可以拉上去了。”

    薛云峥确定鱼足够了之后，就冒出水面，开口喊岸上的人可以收网了。

    墨筠泽手上稍微一用力，确定这网还挺重的时候，力气稍微放小一些。

    “有点重。”

    墨筠泽眉间划过一些为难，其余的人听到渔网有点重，立马过来帮忙。

    等渔网收上去之后，大伙找来水桶，大概的算了一下，这渔网里大概有三四十只鱼，除去需要交给唐导的鱼之外，他们还剩下不少。

    这么说，他们今天的任务就结束了？

    “你说什么？！！”

    唐导听到下面的人说顾惜时他们的任务已经完成了，惊讶的站起身来。

    怎么可能。

    一群新手，以前别说是有过抓鱼的经验，会钓鱼的都没有几个。

    而且就算是会钓鱼，钓鱼是一两个小时就可以完成的事情吗？

    唐导精打细算，保证今天的任务绝对不可能那么快就完成，所以只安排了一个任务。

    他都想好了等嘉宾们中午没饭吃饿得不行的时候，让他们自己选着是否签下丧权辱国的不平等条约。

    简称--敲竹杠。

    他没有想到，这一群看着就不可能完成任务的人，居然在短短不到一个小时的时间，完成任务了！！

    那么他还拍什么？

    一个小时的拍摄，剪去一些没有用的镜头，还剩下什么？

    “走走走--”

    他得去看看到底是怎么一回事。

    “哟，唐导，走这么快做什么？”

    顾惜时看到唐导风风火火的跑过来，稍微一想都知道唐导是为了什么事情而来。

    这么放心的给了他们一个任务，是相信他们绝对不可能在这么短的时间内完成任务吧？

    可惜了--崽崽出马，唐导的计划落空了。

    “鱼在哪里？”

    没有亲眼看到，他是不会相信的。

    “呐，在那里--”

    顾惜时随手一指，告诉了唐导鱼在哪里。

    唐导立马跑过去，还真的是一大堆的鱼，而且个头都不小。

    “你们几个，给我把鱼抬走。”

    唐导随手指了几个人，让他们过来把鱼抬走。

    “唐导你做什么？”

    正在准备做饭的众人听到唐导的话之后，立马从屋子里跑出来，不约而同的挡在了工作人员面前。

    今天他们别想把鱼带走。

    这是鱼吗？

    这是命！！

    没吃的他们有可能会被饿死！！

    唐导看到所有人这么的齐心，心中欣慰嘉宾们终于是熟悉起来了。

    但是--

    在这个时候要不要这么的齐心？

    “这么多的鱼，你们也吃不完，这样吧，我都买了，不然的话你们身无分文，后面的任务或许会需要钱哦。”

    唐导也知道直接拿走是不可能的，于是主动开口说道。

    “多少钱？”

    林伊琳开口问道。

    “按只卖，一只我给你们五块钱。”

    唐导一脸豪气的说道。

    “五块钱？”

    众人你看看我，我看看你，唐导是把他们当做傻瓜吗？

    即便林伊琳做豪门太太多年，买菜这种事情不需要她去做，她也知道一只这么大的鱼，绝对不可能只卖五块钱。

    “唐导，你看我们像是一群傻子吗？”

    林伊琳一脸认真地询问道。

    “怎么会？”

    这种会得罪人的事情，唐导怎么可能会随便回答。

    “是你说的，全部的鱼都是按条来算，一条鱼你出五块钱对不对？”

    这不是把他们当做傻子来糊弄是什么？

