
　　顾云深坐在沈月西身旁的时候，她才发现他提了一个大袋子，好奇地问道：“你拿的什么？”

　　修长的手指紧张地缩了缩，顾云深耳根微红，将大袋子直接塞进她的怀里。

　　沈月西一头雾水，袋子是卡通手绘包装，被顾云深这么一个高大冷漠的帅哥提着的时候，有几分违和感。

　　她打开袋子，里面形形色色的零食显露出来，有薯片，各种糖果，果干，肉铺，满满一大包。

　　沈月西愣了愣，看到这些零食，她突然想起，自己早上才跟林瑜说过，不想吃医院的饭，想吃零食。

　　下午顾云深就送过来了！

　　“你……你特意给我买的？”

　　顾云深耳根更红了，红得像是要滴出血一样：“就……就随便买的。”

　　沈月西心里微暖，但是想到了什么，她手指紧紧地捏着袋子：“你……你也经常给吴静雅买？”

　　“怎么会！”顾云深眼里的嫌恶太过明显。

　　沈月西这才后知后觉意识到不对：“你不是喜欢她吗？”

　　顾云深抿了抿唇，将自己之前的想法和计划老老实实地交待了一番。

　　沈月西呆愣着，粉嫩的嘴唇半张着，满脸惊讶，听完所有后，她眼神有些诡异，下意识地说道：“顾云深，你可真是个小天才！”

　　感情她伤心了那么多天，次次悲痛欲绝，所有的一切都是假的，是他特意做出来给别人看的。

　　“你是不是背着我看什么总裁小说了，这种烂招也想得出来？”

　　顾云深又羞又恼，看她又准备说什么，大手飞快地将她揽进怀里，薄唇直接覆了上去，带着这么多天的思念，对准她粉嫩的嘴唇，亲了一口，像是嫌不够一样，一口接着一口，欲罢不能。

　　一旁蹲在草坪上玩耍的小朋友呆愣地看着两人，拉着妈妈的衣角，嫩生生地喊着：“妈妈，哥哥和姐姐在亲亲，在亲亲！”

　　他妈妈扭头看到这一幕，脸一红，抱着自己的孩子连忙离开了。

　　沈月西在大庭广众之下被他亲的害羞极了，满脸通红，连脖子都泛着粉红色，看起来十分可口。

　　顾云深眼神灼灼，喉结微微滚动：“你明天就出院了是不是？”

　　沈月西轻轻点了下头。

　　顾云深眼神更加火热了：“那回家住好不好！”

　　他好久都没有抱她一起睡了，想念得紧。

　　沈月西听明白他话里的暗示，脸更红了，再一次轻轻地点头。

　　“对不起，这些天让你这么难过。顾云泽我已经处理了，没有一年半载出不来，他们父子最近不会有什么大动作，你不用害怕，为了补偿你，今后你让我做什么都可以。”

　　随着顾云深的坦白和道歉，多日以来的猜忌和苦痛瞬间消失了。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈月西心里一松，指着袋子里的薯片，娇声道：“我想吃这个，你帮我打开。”

　　顾云深宠溺地笑了笑，将薯片取出来打开，沈月西靠在他怀里，小手伸进去拿着吃。

　　两人甜蜜小声说着话，丝毫没有注意身后不远处一双怨毒的眼睛。

　　吴静雅穿着风衣，帽子和口罩把她的容貌遮挡地严严实实，只留出一双眼睛，里面满是狠毒。

　　她走投无路，只能回到了吴家，之前找他要钱时，爸妈和哥哥还对她一脸讨好，满嘴一家人。但是看到她被赶出来，还身无分文的时候，以前那副嘴脸便毫无顾忌地显露出来。

　　爸爸骂她不争气，连男人都搞不定，妈妈虽然没有那么明显，但是脸色也冷了下来，吴斌更是逮着机会嘲笑讥讽她，甚至对她动手。

　　三人眼里明晃晃的嫌弃，她看在眼里，但是为了不流落街头，她硬生生忍了下来。

　　她告诉自己，只要找到工作就可以出去住，离开吴家，但是她拿着简历去找工作，却到处碰壁，没有一家公司肯要她。

　　吴静雅起初不信邪，她从国外回来，还在顾氏工作过，不应该没有公司要自己。

　　后来有个公司负责人心软，透露了一点消息。

　　原来顾云深早就已经打招呼下去，晋城所有的企业都不敢再用她，他这是在逼她离开晋城。

　　吴静雅知道顾云深心狠，却不知道他这么狠，一点情面都不留。

　　她看着沈月西甜蜜地靠在顾云深怀里，那个高大冷漠的男人此时满脸都是宠溺的笑容，修长的手指拿着薯片一口一口地喂她。

　　吴静雅嫉妒地眼睛都红了。

　　凭什么！

　　她和沈月西都出身不好，凭什么沈月西每次有困难，都有那么多人帮她，不用她开口就有人帮她扫清所有阻碍。

　　她比沈月西优秀，凭什么自己得不到顾云深的宠爱，只能被吴家三口扒着吸血，每天在地狱里沉沦。

　　她不服气！

　　吴静雅疯魔地盯着沈月西，眼里的恨毒要滴出来一样。

　　顾云深仿佛感觉到什么，眼神锐利地看过去，吴静雅连忙背过身。

　　“怎么了？”沈月西趴在他的胳膊上，疑惑地转头。

　　顾云泽皱了皱眉：“我总感觉有人在看我们！”

　　沈月西顺着他的眼神方向看了看，草坪上有很多人，外面阳光难得这么好，很多病人都被推出来晒太阳了。

　　“应该是你看错了吧！”沈月西眨巴眨巴眼睛，看着他俊脸严肃的样子，细白的手指悄悄伸过去，捉住他的脸颊轻轻扯了扯。

　　顾云深回过头，无奈地看着她。

　　他脸颊上的软肉被捏着，没有那么严肃，看起来可爱极了，沈月西没忍住，凑过去对着他的薄唇轻轻亲了一下。

　　“别担心了，你这么帅，肯定有不少小姑娘看你呀！”

　　顾云深眼神变深，凑过去轻轻吻了她一下，磨蹭了很久才松开，声音沙哑：“你也很漂亮。”

　　吴静雅躲在树丛后面，看着两人亲密互动，手指在树皮上狠狠挠了两下。

　　心里越发觉得，只要沈月西不在就好了，这样顾云深只能是她的了。

　　就算顾云深心里还有沈月西，但是只要她死了，自己凭着这张和沈月西相像的脸也比别人更有优势。

　　吴静雅皱着眉头想着，边朝医院大门走去，走到门口的时候，她眼神转了转，很快便想好了一条毒计。

　　嘴角的笑容还没扯开，突然头被人狠狠拍了一下。

　　“死丫头，你笑什么，丑死了！”吴斌蒲扇一样的大手用了几分力气，吴静雅感觉头晕脑花。

　　她缓了一会才清醒，从口袋里把钱拿出来递给他。

　　吴斌数了数，嫌弃地撇了撇嘴：“才这么点，你的血也不值钱，好了，这是你三个月的房租，三个月后再给我交。”

　　说完便离开了。

　　看着他的背影远去，吴静雅垂着头，眼神阴沉。

　　还有吴家三口，既然他们不把她当人看，等她找到机会一定会狠狠报复回去。

　　顾云深离开后，医生看了看沈月西头上的伤口，说：“已经长好了，可以拆线了。”

　　纱布被拆下来后，林瑜看了看，点了点头，幸好自己监督严格，伤口恢复不错。

　　沈月西看着她放松的表情，乐得直笑：“这下你可以放心了吧，不用再紧紧盯着我了，该干嘛干嘛去。”

　　“你个没良心的，我照顾你这么久，你还急着赶我走呀！”林瑜点了点她的鼻子：“正好我晚上和许师兄喝一杯，没时间陪你了。”

　　沈月西听到许师兄这三个字，有些心虚。

　　林瑜走后，沈月西对着镜子看了很久，觉得没啥异样，才起身准备去妈妈的病房看看。

　　之前怕妈妈看到她头上的纱布担心，她让林瑜骗妈妈说自己加班，已经好几天没看见妈妈了，今晚拆了差不，她就准备过去看看。

　　刚走到妈妈病房的楼层，突然听见前方传来一阵哄闹声。

　　护士高喊着：“谁让你们进来的，这是私人病房，不让拍摄！”

　　沈月西神情一紧，突然有一种不好的预感，连忙跑了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第61章 坦白一切免费阅读。https://xs.23sk.com 