    第215章老萧，你太牛了

    伏文筝被圣旨打击得不轻。

    可她却没胆反对，只能一副生无可恋的模样接旨。

    同时也明白了梁珩逍之前的话。

    她嘴上确实经常说这个皇子妃不当了，但也就是拿出来威胁梁珩逍的。

    现在真没了，她就有种想要抓狂和崩溃的感觉。

    侍妾，她一个个堂堂皇子妃竟然变成了侍妾。

    外面的那些小贱人会怎么笑她？

    还有梁珩韶又会怎么看她？

    于是一下没忍住，崩溃的大哭起来。

    丫鬟们都不敢上前劝说，否则挨鞭子挨嘴巴那是在正常不过的事。

    哭完后，她满脸的恨意和狠辣，“时卿落，小贱人，就是这个小贱人害的，我一定不会放过她。”

    她从娘家带回来的丫鬟硬着头皮走过去，低声道：“皇子妃，小心隔墙有耳。”

    “啪！”接着就迎来了一耳光。

    伏文筝冷笑道：“皇子妃，我现在还是什么皇子妃，你这是讽刺我吗？”

    丫鬟立即跪下，“奴婢不敢！”

    伏文筝深吸一口气，“我写一封信，你送到侯府去给我爹。”

    “是！”丫鬟恭敬的回道。

    伏文筝转身去写信，没有发现角落的一个丫鬟看着她的眼神，带着一种快意。

    不过很快就收敛了。

    三皇子妃被贬为侍妾的事，不但在百姓传开，在各大家族中也传开了。

    不少人后院的夫人小姐们都在看笑话，暗骂活该。

    实在是伏文筝原本性子就不讨喜，当了皇子妃之后更是眼睛都长在头上了。

    世家不少的小姐都受过她的气。

    当然，后院的女子们觉得解气的同时，对时卿落的印象也加深了，这个小村妇不好惹。

    现在大家都有了一个共同的认知，时卿落不是个软柿子，不好惹。

    晚上，时卿落半躺在床上看话本。

    萧寒峥出去了一趟回来，手里拿着一个信封。

    时卿落放下书问：“这是什么？”

    萧寒峥递给她，“三皇子府的热闹。”

    时卿落顿时来了兴趣，从信封里抽出几张纸。

    上面写着三皇子府发生的事，更详细到三皇子和伏文筝的对话。

    看完信之后，时卿落瞪大眼睛看着萧寒峥，“老萧，三皇子府有你的人？”

    萧寒峥坐下，他还是第一次看她这种惊讶的模样。

    轻笑着捏了捏她的脸，“是啊！”

    “准确的说，伏文筝身边有个丫鬟，是我的人埋下的。”

    当然，也是他吩咐的。

    原本是想着等伏文筝背叛三皇子的时候，他看看要不要搞点事。

    谁曾想那女人直接欺负到他小媳妇头上，于是他就动了这颗棋。

    时卿落忍不住竖了竖大拇指，“老萧，你太牛了。”

    这才多久，京城三皇子府居然都有他的人了。

    她凑近低声问：“你到底还有多少人啊？”

    萧寒峥搂着她，在她耳边低声说：“十来个吧，不算太多，但要用起来都是关键。”

    他曾经主动送上门去做了皇帝手上的刀，所以有自己的消息来源渠道。

    也擅长做这些。

    同样还知道怎么避开皇帝的眼线。

    时卿落满眼星星的看着萧寒峥，“你是我永远的神！”

    大佬就是大佬，她家小相公真是牛叉。

    虽然听不懂她这话，但大致意思他能理解，“我是你永远的相公。”

    时卿落笑着摆摆手，“这个不冲突。”

    她贼兮兮的凑过来问：“你是不是要在三皇子府搞事？”

    萧寒峥眼中带笑，“当然了，只是贬为侍妾，太便宜伏文筝了。”

    他要让对方失去最重要的东西。

    时卿落笑着对他勾勾手，“来，我洗耳恭听。”

    萧寒峥就凑到她耳边说了自己的计划。

    时卿落听完后，忍不住又竖了竖大拇指，“你这个主意绝了。”

    她又补充了一句，“很坏，但是我很喜欢！”

    萧寒峥低笑出声，“就知道你会喜欢。”

    另一边将军府。

    萧元石坐在书房里发呆。

    今天发生的事情，是他完全没想到的。

    他同样也小看了儿子和那个坏儿媳妇。

    没想到两人居然能让朝堂上那么几个老家伙站出来，帮他们出头。

    那个时卿落脑子里，到底还有多少东西？

    这样一来，越来越难对付了。

    他心里那股后悔又多了几分，当初真不该断亲分家的。

    就在这时，葛春如端着一碗鸡汤走了进来。

    萧元石回过神，心里有些不悦。

    她怎么不敲门就进来了？

    不过面上却没有显露出来。

    葛春如笑着走进来，“将军，我给你炖了碗鸡汤，你趁热喝了吧。”

    萧元石接过鸡汤喝了，“辛苦你了。”

    葛春如一脸的温柔贤惠，“熬汤给你喝，怎么会是辛苦呢？”

    萧元石拉着她的手坐下，“我们说说话。”

    葛春如今天本来就是有事，于是笑着点头，“好啊！”

    两人东南西北的聊了一会，萧元石原本烦闷的心情稍微好了点。

    葛春如聊着聊着，就聊到了她弟弟头上。

    “春义这样天天待在家也不是个办法，你说要不要安排他做点什么？”

    最近弟弟很暴躁，她想给弟弟找点差事做。

    于是她又暗示，“他看大郎去北疆当县丞，他也不想闲着。”

    意思萧大郎都能当县丞，他弟弟的差事怎么也不能比这个茶。

    提起葛春义，萧元石不由得想起了皇帝的吩咐。

    他这两天也在想要怎么处理这个妻弟。

    他对皇帝美其名曰再查葛春义身边的人，有没有什么异样，实际上就是为了多拖几天才处置。

    听到葛春如这么说，他一下有了想法。

    萧元石点头，“我想想来安排。”

    葛春如不太高兴，总觉得他有些敷衍。

    想了想，她凑近想要和他亲近下。

    谁知道却闻到他身上有一个淡淡的兰花香。

    脸色瞬间变了变，这绝对是在女人身上沾染到的。

    想到这两天查到的事，葛春如差点想直接质问萧元石了。

    可还是忍了。

    她知道萧元石的性子，自己闹的话，反而是将他推远。

    但她心里也特别的不舒服，完全没了再亲近他的兴致。

    萧元石这会也在向着儿子和儿媳妇的事，没有注意葛春如的表情变化，同样没有什么兴致。

    也让葛春如心里很不是滋味，以往只要她主动靠上去，他立即就会反客为主。

    这要是外面没人了，她才不信。

    于是第二天用过午膳，葛春如就带着几名丫鬟和强壮的婆子出了将军府。

    吴氏正好看到，于是立即跑去和萧老太太说。

    于是老萧家的人也急忙偷偷的跟了上去。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

