    说实话，江离暖真的很想对外曝光陈慕北的真面目，那些顾家、对未婚妻的爱意七年如一日等等这些夸赞，全部都是大家不了解他，看错了他。

    可是夏末差点被强、暴不说，还因此没了孩子，这对于一个女人来说几乎是永远无法愈合的创伤。

    如果可以保护夏末不被媒体和外界打扰伤害，江离暖宁愿让陈慕北顶着这些虚衔继续当着人们眼中专情的影帝。

    可是和他好好相处，抱歉，她真的做不到。

    不得不说，在这一点上，温尘还是很了解她的。

    “你压了他的戏？”温尘的声音带着些许笑意从电话的另一端传了过来，奇迹般地抚平了她心头的燥意。

    在别人面前她不承认，可是在温尘跟前，江离暖却不会有丝毫隐瞒：“你怎么知道？”

    温尘淡然一笑，说道：“猜的。”

    他有江离暖所有的通告时间安排，自然是知道今天她和陈慕北有一场对手戏。

    更何况这场戏还那么巧合地带了“喜新厌旧、朝三暮四”这种的形容词，不用多想温尘也知道江离暖会忍不住。

    江离暖笑了笑，毫不吝啬地夸赞道：“温温你真聪明。”

    温尘顺口问道：“所以我有什么奖励？”

    闻言，江离暖微微怔了怔，随即失笑道：“哪有要奖励的？”

    “因为你离开还要折磨我。”温尘眸光微暗地说。

    江离暖秀眉轻皱，疑惑地问道：“我怎么折磨你了？”

    温尘声音淡淡地说道：“独守空房。”

    江离暖迷茫地眨了眨眼睛，等彻底明白过来的时候，她脸色瞬间一红，像只煮熟了虾子。

    话说这语气里浓浓的闺中怨夫的气息是怎么回事？

    “还疼不疼？”温尘声音含笑地问道。

    江离暖羞恼地翻了个白眼，愤愤不平地说道：“都什么时候了你还问！”

    温尘手握手机，眉目温和，半晌没有说话。

    不知道过了多久，江离暖才听见他饱含思念的声音从那一端传了过来。

    “暖暖，我想你了。”

    江离暖怔了怔，随即嘴角微微上扬，声音轻飘飘地说道：“我也是。”

    之后的对手戏中，江离暖再次压了陈慕北的戏，而且不止一次。

    连着NG数次，她很是抱歉地说道：“对不起，我演的太投入。”

    陈慕北脸色微白，没有说话，估计是难堪加上心绪难平。

    周围的人神色讶然，不知道都在想着什么。

    罗导眉间紧锁，看着镜头里这两人，说道：“先休息会，过会再拍。”

    话落，江离暖刚要回去坐着好好休息一会，却见罗导冲她招了招手，说道：“离暖过来。”

    江离暖看了他两眼，这才举步朝他走了过去。

    罗导指了指旁边空出来的座位说道：“坐。”

    江离暖也不推辞，径直坐了下来，她问道：“罗导找我有事？”

    罗中远看了看周围，凑到她跟前小声说道：“离暖，我这都观察你好几天了，你给我说说，你和男主角到底怎么了？”

    江离暖扁了扁嘴说道：“没怎么啊，我就是第一次和陈影帝搭戏比较激动，所以每一个表情每一个动作都想做到最好。”

    罗中远眼睛一瞬不瞬地看着她，说道：“做到故意压戏？你这哪是比较激动啊，分明是看不顺眼在教训他啊！”

    江离暖顿了顿，大脑正在飞速运转寻找合理的说辞，却听罗中远颇是赞赏地说道：“不过你真的没有让我失望，能接二连三压堂堂影帝的戏，说明你演技很流弊啊。”

    江离暖眨了眨眼睛，对于罗中远的态度很是意外。

    她试探地问道：“罗导您不怪我？”

    罗中远爽朗一笑，格外开明地说道：“没有竞争就没有进步，压戏也是一种交流嘛。”

    江离暖笑了笑，从善如流地说道：“罗导说的是。”

    罗中远看了看不远处的陈慕北，说道：“不过你还是不要太过得意了，陈慕北毕竟是拿过影帝的人，他会被你压戏是因为这几天状态不好，等他缓过来，你再想压戏就难了，说不定还会被反压戏。”

    江离暖兀自一笑，信心满满地说道：“罗导放心，他不会压我戏的。”

    陈慕北能有今天，也多是靠了江家，可他只不过算是江家的一个远房亲戚而已。

    他或许敢心生不满，但绝对不会和江离暖对着干，因为这样就意味着他要和江家对着干。

    可是现在，江离暖竟然有些怀疑，他当初和夏末在一起，是不是就是看中了夏末身后的江家。

    罗中远笑着拍了拍她的肩膀，说道：“那就好。”

    江离暖回过神来笑了笑，说道：“谢谢罗导，那我就先过去了。”说着她指了指自己的位置。

    罗中远点了点头，“好。”

    小萱看见江离暖走过来，顿时着急地迎了上去，关切地问道：“离暖，罗导和你说什么了，是不是骂你了？”

    江离暖无力地翻了个白眼，问道：“我这副模样很像刚刚被罗导骂过一样吗？”

    小萱很是真诚地点了点头，说道：“像！”

    江离暖嘴角微微一抽，“我渴了。”

    “哦，我去给你拿水。”小萱笑眯眯地说道。

    收工以后，江离暖回去想也不想就先给江慕彦打了个电话。

    江慕彦感觉很是惊奇，“小暖暖，你居然会主动给四哥打电话？天上下红雨了？”

    江离暖嘴角微抽，转而颇是淡定地说道：“四哥，表姐现在怎么样了？”

    闻言，江慕彦收起了脸上的笑意，沉声说道：“好歹愿意和我们说上几句话了，还算是有点进步吧。”

    “四哥，你还记得陈慕北到底是什么时候和表姐在一块的吗？”江离暖一脸严肃地问道。

    江慕彦闻言微微一怔，不解地问道：“怎么想起来问这个？”

    江离暖皱眉说道：“四哥，你有没有想过，陈慕北和夏末在一起本身就是为了要借江家的势好在娱乐圈站稳脚步。”

    江慕彦沉默了片刻，皱眉思索了一会说道：“你说的确实有点道理。陈慕北虽然算的上是江家的远房亲戚，但是往细了说，这点亲故，算不上是什么。”

    再说，哪个大门大户还没有几个远方表亲。

    “主要是这些年，他和夏末的感情看起来一直很好，而且就连在网上的风评也颇好，谁也没曾想过会变成现在这样。”

