    气剑足有一丈多长，金光澄澄，散发着令人胆颤心惊的气息。

    金光出现的刹那，黑气被逼退回明世隐身边。

    这是霹雳一闪的另个版本，没有武器，纯粹靠剑意制敌。

    “好强的杀伐之气。”

    明世隐嘴里同时发出两个人的声音，分别是自己和帝俊。

    他已经和帝俊的黑暗力量融合，彻底堕落。

    “明世隐，就让你我的恩怨在这一剑下了结。”

    姜明操纵气剑锁定明世隐，剑锋有雷霆跳跃，蕴含着刺破天幕的力量。

    后者不由得瞳孔一缩，心中生出不安的感觉，仿佛被洪荒猛兽盯上。

    “铂金蝼蚁也敢威胁本神，你找死！”

    帝俊的力量反客为主，占领明世隐的身体，自称本神，并且看不起铂金段位的姜明。

    他愤怒的呲牙咧嘴，滚滚黑气透体而出，如惊涛拍岸，震天撼地。

    这是真正的神级力量，虽然不足帝俊本体的万分之一。

    姜明的身影瞬间消失在黑气中，身边空气仿佛被抽空，几乎窒息。

    与此同时，黑气不断侵蚀着他的剑意，令得气剑上蒙上一层铁锈似的黑斑。

    剑意不再锋利。

    姜明脸色涨红，用力咬牙，双眼出现血丝。

    “很痛苦吧，只要放下剑宣誓效忠，我就赐你无穷无尽的黑暗力量。”

    耳边传来帝俊蛊惑的声音，拦都拦不住，直接钻进脑海深处。

    姜明握剑的手轻轻颤抖，眼神逐渐失去焦距。

    “你还在等什么，还有什么比力量更让人沉迷？”

    气剑缓缓放下。

    终究只是愚蠢的凡人，三言两语就上当了。。。帝俊嘴角勾起一抹冷笑，屈指如鹰，抓向姜明喉咙。

    他才不会允许一个能够威胁到自己的武者存在。

    卑鄙，翻脸无情，这才是堕神的本来面目。

    鹰爪在空中擦出火星，强悍的力量足以捏断颈骨。

    就在他得手的前一刹那，姜明双眼蓦地恢复清明。

    轰！

    爆炸般的气浪以姜明为中心辐射开来，包裹在身上的黑气赫然被冲散。

    姜明一抖双手，气剑顿时绽放金光。

    剑光斩断帝俊的护体黑气，直挺挺刺进他的胸腔。

    “除了力量，还有很多美好的东西，可惜你不懂。”

    比如温暖的乃子。。。姜明在心里补充。

    帝俊不可思议的看着穿胸而过的气剑，缠绕在身上的黑气一点点褪去。

    他打死都想不到，自己会输给温暖的乃子。

    明世隐重新掌控身体，但已经是濒死状态。

    “姜明，你又赢了。”

    他虚弱的说：“可惜我没有下一次机会。”

    几次谋划都被破坏，如果不是姜明，明世隐早就夺回长城。

    可即便如此，他对姜明没有多少恨意，甚至有些欣慰。

    “如果是你的话，我就放心了，替我保护好长城。”

    姜明轻轻点头。

    明世隐永远的闭上了眼。

    “可怜又可恨。”

    看着失去呼吸的白衣术士，姜明叹了口气。

    如果明世隐能够放下仇恨，两人说不定会成为很好的朋友。

    收回目光，姜明发现武则天在看他。

    眼神古怪，包含着渴望和嫌弃两种冲突的意味。

    女皇需要一个人帮她压制住帝俊的神魂，狄仁杰重伤不省人事，程咬金粗鄙不懂控制神魂的办法，想来想去只剩姜明了。

    但是想起姜明之前的轻薄行为，武则天恨得直咬牙，无论如何也不肯开口求他帮忙。

    姜明何等善解人意，将女人的小心思猜的明明白白。

    他眉毛一挑，御剑而来。

    在众人好奇的目光中，姜明大胆的抱起武则天。

    “大胆，你放开我！”武则天挣扎。

    “陛下别乱动，我带你去个没人的地方解决帝俊神魂。”姜明厚颜无耻抱得更紧。

    武则天扭动几下也就放弃，她被帝俊干扰不能运用法力，只能忍了。

    不一会，武则天羞红了脸。

    因为她发现，姜明口中没人的地方，指的竟是她的寝宫！

    还好没有被宫女看到，不然朕就没脸见人了。。。武则天嗔怪的看了他一眼。

    姜明嘿嘿一笑：“陛下知道的，我对长安不熟，只能想到你的寝宫。”

    “这要是在平日，朕必定斩了你的狗头。”

    武则天翻了翻眼皮，推门走进寝室，然后脸色一僵。

    只见房间内，一个美妙女子正好扭头看过来，眉宇间凝结着化不去的忧愁。

    武则天大惊失色：“婉儿？”

    上官婉儿惊喜过望：“陛下？”

    上官婉儿是武则天的心腹之一，因为同样是女人，被允许进入武则天的寝室。

    “陛下你终于出关，可把婉儿想死了！”

    上官婉儿瞬间转忧为喜，几步来到武则天跟前，握住她的手。

    自从武则天闭关，两人半个多月没有见面。

    上官婉儿十分想念陛下，便来到她的寝室睹物思人。

    没成想正在忧伤的时候，武则天忽然就推门进来了。

    一定是上天将我的思念转告给陛下，不，是我二人心有灵犀。。。上官婉儿欣喜的想着。

    她祖父是朝中大臣，犯了错被判处连坐全家，原本是要砍头的。

    武则天看她生的好看，又聪慧过人，擅长琴棋书画，便下令免去她的罪责，留在身边作为一个可以说心里话的人。

    那年上官婉儿才十四岁，经历大起大落，心中对武则天有些些不一样的情愫。

    上官婉儿求宠似的摇晃着武则天的手臂，却疑惑的发现陛下脸色有些僵硬。

    “陛下，你是不是累了？”上官婉儿关切的问道，然后，她就看到陛下身后站着个俊美的白衣男子。

    上官婉儿脸色瞬间凝固。

    我是累了，心累了。。。武则天嘴角微微一抽。

    婉儿啊婉儿，你什么时候来不好，偏偏这个时候来，我的面子往哪搁？

    “大胆贼子，你是何人，为何要进陛下寝宫？”

    上官婉儿指着姜明的鼻子厉声问道，像极了当场抓小三的原配。

    陛下的寝宫，决不能有男子闯入，陛下不允许，她也不允许！

    姜明无辜的眨了眨眼：“我？我是来帮助陛下拜托麻烦的。”

    上官婉儿呸了一口：“放屁，陛下修为高深，用得着你一个铂金武者帮忙！”

    说完，她自信的看向武则天：“陛下，婉儿这就替你赶走这个贼子。”

    武则天摇了摇头：“婉儿不要任性，他真的是我请来帮忙的。”

    上官婉儿一怔，满脸不可置信。

    她还想说些什么，忽然听见武则天冷淡的声音：“婉儿你先出去，给我俩单独相处的空间。”

    上官婉儿如遭雷劈，呆若木鸡。

