    王小乐记忆中，实在是有着太多的节目。

    而梦想改造家这种节目，花费的各种功夫其实主要是在幕后。

    耗时很长，收视率不低，但是也高不到哪里去。

    对于434这种明星公司，它并不是太适合。

    但是对于电视台这种每天都有各种节目播放的庞然大物来说，这种收视率稳定，能够和广告商达成长期合作的节目，其实才最受欢迎。

    毕竟就算是央视，芒果卫视这种大电视台，也不能保证自己每个电视节目都是同时段收视率第一。

    随着王小乐讲解，文荣越发感觉这个节目可能真有搞头。

    别的不说，只要真的弄出名气，众多建材厂商，家电品牌不来赞助才怪。

    能够关注这节目的都是要装修要买房的人，这些人正好就是他们的目标消费群体。

    “王导，我对节目方面的专业知识不是很了解。”

    “这样，我把这个创意记下来，然后我马上回台里，申请项目通过，到那时我再带台里的主持人他们来取经？”

    王小乐摆摆手：“文台长，这就不必了吧。”

    “这个创意就算我送给你了，完全可以让贵台的工作人员发挥思路，创造辉煌嘛。”

    在王小乐的心目中，这种鸡肋型节目，他根本就没看上眼过。

    但是，在文荣的心中，感觉却完全不一样。

    王小乐说是灵光一闪，可是实际上，这几十分钟，王小乐已经把这个梦想改造家的节目框架完全讲述了出来。

    毫不夸张的说，就依靠这个点子，山城电视台依样画葫芦都能够弄出一个节目了。而且十有八九不会亏本。

    也就是说王小乐这个点子，至少也能够为山城电视台赚到一个数十人的项目组几个月的薪水奖金。

    这笔钱不是个小数目。

    而且，这是在文荣自己亲眼目睹，王小乐完全是临时想出来的情况下。

    要是格局比较小的人，自然是抓起芝麻就开跑。

    但是，文荣是这种人吗？他又不缺这点钱。

    不借此机会和王小乐打好关系，却去看重他几十分钟就能够想出来的一个灵感，要是这样，文荣怎么可能当上山城电视台的台长。

    “别别别。王导的创意，我们可是要给钱的，尊重知识产权是国家的号召。”

    先占据道德制高点，高屋建瓴的起个高调之后，文荣画风一转。

    “再说这种综艺节目，我们没有经验，到时候还要王导你把把关啊。”

    不说别的，王小乐可是个响当当的招牌。

    梦想改造家就算不能说是王小乐导演，说是王小乐监制，那些广告商，谈价格都要高上不少，你信不？

    王小乐对于商业谈判并不擅长，离开了陈天星，他这方面的能力有点低下。

    王小乐原本想要拒绝，他还是感觉自己的牌子不能随便用。

    但是，这时候，王小乐的脑海中，却想起了刚刚有些疯狂谄媚的冯弘和李香山两个小伙伴。

    这两个家伙为了能够得到操作极限挑战剧集台本的机会，那可是欢喜若狂。

    而现在这个梦想改造家，要是让他们两个参与一下，也未尝不可？

    毕竟，王小乐脑海里面的东西太多，他不可能一个人全部拍出来，也没有必要。

    当初他发下的宏愿，要想有一天拍片子的时候，影帝影后排排坐，点到谁就是谁。

    这个目标现在看起来是在踏踏实实的实现中。

    但是，如果，到时候，众多知名导演加盟，工作人员班底也是群星闪耀，那场面不是美滋滋？

    自己坐在监视器后面，看着陆浅雪，赵菲燕这些大美人演虚凰假凤的对手戏。

    边上的副导演是某知名导演奖获得者，摄像师是知名摄像奖获得者，那岂不是更爽？

    想到这里，王小乐咽了咽喉头的口水，改了口。

    “这就是一个不成熟的创意而已，文台长您太客气了。你先回去和台里商量一下，看看能不能操作，然后我们再商量好不好？”

    “行。”

    这一次文荣回答得很是爽快。

    “一直就知道王导你才华横溢，今天亲眼所见还是让人震撼。”

    “而我今天也算是知道了，什么叫义薄云天，其实我真的挺羡慕赵信荣的。”

    文荣心满意足的离开，他这两句话，让王小乐想了好一阵子才回味过来。

    不就是说他王小乐尽心尽力做极限挑战，让赵信荣在番茄台翻身这事情嘛。

    “这都是基本操作，哈哈。”

    王小乐自言自语两句，然后自己笑了。

    帮助赵信荣这事情，可是又给王小乐光辉灿烂的人设上增加了一个义薄云天的标签，看，我多牛逼？

    接下来的两天，王小乐总算得到了一点空闲时间。

    平日里想想广告片的摄制灵感，休息的时候上网上去溜达一圈。

    看看网友们对于极限挑战和潜伏的各种点评帖子，然后自己暗中偷笑，还用小号上去给一些帖子点赞，这就是王小乐的日常。

    知名导演的生活，就是这么朴实无华。

    但是，像王小乐这么拉风的男人，不管在什么地方，就好像漆黑中的萤火虫一样，是那样的鲜明，那样的出众。

    “王导，极限挑战，不能老是男人帮自己玩啊，顺便也可以请请嘉宾什么的？”

    有人找上门来了。

    看到没，这就是知名节目的好处。

    随着极限挑战的热播，众多的娱乐公司，俨然发现这节目完全可以做到宣传人气的作用。

    大家没必要一定去幸福大本营排队，极限挑战收视率还高些！

    王小乐这家伙，鬼精鬼精的，极限挑战现在就请了两个女嘉宾。

    一个陆浅雪，一个王晓婷，全都是他的人。

    好东西不能自己独占嘛。

    不对，王导，娱乐圈还是有很多漂亮女生的，你的眼光要放长远一点，要胸怀四海啊。

    很多的女星都想着借这个节目加加人气。

    不，这种户外综艺第一个吃螃蟹是很不容易的，大家都想着支持一下王导的工作，为艺术而献身嘛。

    听着各家娱乐公司的旁敲侧击，这下王小乐头大了。

    女嘉宾可不是一个好选择的题目，这弄不好是个送命题。

    