    酒是好酒，公冶刁活了半辈子也没喝过这么特别的酒。

    就不说刚刚那没有喝上一口的葡萄酒吧，单单说着陈酿茅台，虽然只喝了一口，但是公冶刁已经开始判断喝它第二口了……

    他原以为陆暖不过一个小丫头而已，脾气坏点身份高点那又怎样，他公冶刁纵横欢场这么多年，还能让一个小丫头捏着脖子走吗？

    可没想到，他甚至都还没发功呢，陆暖就已经先发制人，真捏住了公冶刁的脖子……

    “不能浪费……”公冶刁嗫喏了一会儿，吐出这两个字。

    听了这话，陆暖一脸认真：“可是我和小梵年纪还小，不能饮酒，无影要保护我们俩，也不能饮酒，而这酒又不合公冶大师的口味，还启了封，不砸掉的话，也是要浪费的呀。”

    说着，陆暖提起锤子又要砸。

    公冶刁哪能同意啊，当下就伸出手从陆暖的手里把锤子给抢走了：“小祖宗啊，你有话好说，拿这好酒撒气做甚！”

    说完，公冶刁将锤子丢在一旁，一手一个地拿过了葡萄酒和陈酿茅台，瞪着陆暖：“我说实话还不行吗，我喜欢，合我口味，我想拥有！”

    听了这话，陆暖眯眼笑：“那就好呀，既然合公冶大师的口味，想来我们的交换合作已经达成啦！”

    公冶刁这才反应过来，自己完完全全被陆暖给算计进去了，当即有些不高兴：“我可没这么说！”

    “其实我并不是要公冶大师您跟我合作什么，我只是想用这些美酒来跟公冶大师换一些硬度足够的工具。”陆暖说完，瞥了一眼一旁乖乖坐着的纪希梵。

    纪希梵反应迅速，马上点了点头：“公冶伯伯，我就是想跟你借一下，当年盘古宗挖山心的工具，我记得父亲生前与我说过，当年的工具都是公冶家借来的。”

    听了这话，公冶刁的脸色更臭了。

    当下，他给自己倒了一杯葡萄酒，一仰脖子一饮而尽。

    甘甜清洌的酒液顺着喉咙滑下，也算是让公冶刁十分不爽的心情得到了一点点舒缓。

    “纪小子，你只记得你父亲与你说过，当年公冶家借给你们挖山心的工具，没告诉你们我公冶刁为什么要离开盘古宗吗？”

    说着，公冶刁铜铃大的眼睛就这么直勾勾地瞪着纪希梵。

    一旁的陆暖听了这话，也有了几分好奇。

    纪希梵见他们俩都看着自己，抿了抿嘴唇后，淡淡道：“昨日种种譬如昨日死，盘古宗如今也非当年了，公冶伯伯，您还有什么不满的吗？”

    “哼！”公冶刁不屑地冷哼一声：“怎么，你爹死了，他偷师的事情我就能不跟你们盘古宗算账了吗？都说父债子偿，你小子想好怎么替你爹赔偿我了吗？”

    陆暖震惊，看向纪希梵：“这是什么意思？”

    “我还以为你这小丫头聪慧机灵，没想到也是个蠢货！

    当年在盘古宗待得好好的却突然离开盘古宗，就是因为你这弟弟的爹偷了我的锻造术给他们盘古宗大量使用！

    我一气之下离开盘古宗自立门户，他还派人连续数年骚扰我！要不是凌家拦着，要不是盘古宗自己也出了事儿，老子何至于去军营里打铁！

    现在还想用几瓶酒就让我宽宏大量？做梦！”

