    “好像是那个叫做凌剑儿的女子！”

    王仙看着倒在地上的女子，脸上露出惊讶的神色。

    “嗷嗷，嗷嗷！”

    看到王仙站在那里不动，小哈咬着王仙的裤子，焦急的拽了拽。

    “她怎么倒在了这里？不应该呀！”

    王仙看了看小哈，身形一动，直接飞到了女子的身旁。

    “嗯？”

    王仙感应了一下她的生机，眉头微微一皱，气息衰弱，可能随时都会死亡。

    “水木治愈！”

    王仙没有丝毫的犹豫，双属性治愈神通直接落在她的身上。

    一股恐怖的生机进入凌剑儿的体内，磅礴的生机令她的身躯动了动。

    她睫毛微微的颤抖。

    不得不说，这凌剑儿长得非常漂亮，至少在王仙看来，丝毫不比舒情她们差。

    但是也不比舒情她们出色。

    所以面对这种毫无特色的美女，王仙没有丝毫的波动。

    “嗯？”

    凌剑儿苏醒过来，脸色缓缓的恢复红润，看到王仙时微微一愣。

    “嗷嗷！”

    这时，小哈满脸兴奋的来到跳到凌剑儿的脸前，兴奋地舔了舔。

    凌剑儿心中微微明了，目光看向王仙，依旧显得冷淡的说道：“谢谢你！”

    “不用！”

    王仙站在那里摇了摇头，并没有立刻离开。

    这时，王仙，凌剑儿脸色突然大变，红润的脸庞迅速的苍白起来。

    她紧皱着眉头，摸向自己胸口的位置，脸色微变。

    “是毒，天解花毒！”

    凌剑儿脸色一暗，紧紧的摇了摇自己的嘴唇，身子微微颤抖了起来。

    但很快，她脸色沉静了下来。

    王仙满脸惊讶的看着她。

    凌剑儿身中剧毒，致命的剧毒，自己刚才仅仅是以强大的生机力量令之恢复过来，毒根本没有清除。

    她显然也意识到自己身中剧毒，但是却没有丝毫反应，气息给他一种死灰之色，好似接受了死亡的事实。

    “我能够救你！”

    王仙原本想等她先开口，无奈只能自己开口说道。

    “你能救我？我中了天解花毒，哪怕是洞虚一阶强者中毒，也会死亡，根本无药可解！”

    凌剑儿眼中闪过淡淡的求生欲，抬起头看着他。

    “一万灵液！”

    王仙淡淡的朝着说道。

    凌剑儿听到她这句话微微错愕，显然被这句话呆住。

    “太多吗？”

    王仙看到她的神色，微微皱起眉头：“九千也行，实在不行就八千！”

    凌剑儿又听到这句话，更加的发懵，她还是第一次见到第一次这么对她说话的人。

    “能养得起一只洞虚二阶血脉妖兽幼崽，使用洞虚二阶武器，不应该连八千灵液都拿不出来吧？”

    “不能再少了，没有的话，将你手中的武器给我吧！”

    王仙皱着眉头朝着她说道。

    “我有一万灵液，给，唔！”

    身体上的疼痛令她反应过来，她连忙的说着，胸口一痛，忍不住的吐出鲜血，立刻从空间戒指内拿出一万灵液。

    “果然是一个富婆！”

    王仙看到灵液，眼中闪烁一丝笑意。

    他手臂一动，直接放在她肩膀的位置。

    凌剑儿身子颤了颤，不禁缓缓的瞪大眼睛。

    “消耗太大了，呼，好了，我走了！”

    仅仅十几秒钟，王仙收回手臂，满脸笑容的身形一动，直接消失，回到自己的院落内。

    凌剑儿呆呆的感应着自己的身躯，脸上露出了不可置信的神色。

    “竟然真的解掉了天解花毒，这...”

    她眼中目光闪烁，紧随着看向自己的空间戒指，呼吸微微有些急促。

    为了得到空间戒指内的物品，她不惜以身犯险。

    如若不是突然出现的那个人，她百分之百的会死。

    “即使得到了这件宝物，成为了绝世强者，又能如何？打败他？”

    她脸上露出苦涩的神色。

    “嗷嗷！”

    身旁传来小哈的叫声，凌剑儿脸上露出微笑，将之抱了起来。

    “谢谢你小哈！”

    她缓缓地站了起来，将小哈抱起。

    “嗷嗷！”

    小哈有些傲娇的昂了昂头，随后，它伸出爪子指了指王仙院落的方向。

    凌剑儿顺着它的爪子看去，口中喃喃：“真是一个奇怪的家伙。”

    “嗷嗷，嗷嗷！”

    突然，小哈发出弱弱的叫声，令凌剑儿微微一愣。

    “他，哇偶，哇偶！”

    小哈看着凌剑儿，吐了一个字，又开始用爪子比划，张开大嘴。

    “你是说他很强？”

    凌剑儿看着它笑着问道。

    “嗷嗷，哇偶，哇偶，嗷嗷，嗷嗷！”

    小哈重重的点了点头，紧随着又叫又比划了起来。

    最后的时候，在它眉心的位置，那个白色容貌的地方，又睁开了一只眼睛。

    凌剑儿微微一愣，微微张开嘴巴：“你是说，他是那个剑魔？”

    “嗷嗷，嗷嗷！”

    小哈再次重重的点了点头。

    凌剑儿目光看向隔壁不远处的院落，眼中惊异无比。

    他竟然是剑魔。

    那个昨天斩杀两名洞虚强者的剑术强者，剑魔。

    亲眼见证了他的强大，就连她就佩服无比。

    然而，一个如此强大的剑魔，竟然是一个如此年轻的青年。

    这，怎么可能！

    但小哈有第三只眼，而且嗅觉也非常恐怖，绝对不会出错。

    “真没有想到，这个如此贪财的家伙，竟然是那冷酷的剑魔！”

    凌剑儿想到王仙救治她索要灵液的画面，有些不敢相信，剑魔是这种人。

    “哈哈，救治一个人，消耗了龙晶一千不到，赚了九千灵液！”

    王仙回到院落内，忍不住的笑了起来。

    “如果要是能够多碰到这种人就好了！”

    王仙笑着想道，他倒是没想等那名女子死后获得她的宝物。

    君子爱财取之有道。

    当然如果有人心怀不轨的话，王仙不仅会取走他的财，还会将他的尸体让龙池吸收了。

    心情大好的王仙朝着灵紫麟一众妖兽凶兽招呼了一下，朝着闹市中心的位置飞去。

    他要去看看，有没有什么地方，能够尽快的将自己手中的资源出售出去。

    来到雇佣会旁边最为中心的地方，王仙目光扫视着周围，犹豫了一下朝着朝着圣物锻造坊走去。

    他要看看，圣物锻造坊回收武器的价格！

