    <!--go-->    “娉婷，你不要跟我说这样的话。

    我是你的男人，你是我的女人，一荣俱荣一损俱损，我是不会让你出事的。”徐浥尘捋着白娉婷额头的碎发，说道。

    “师兄，我知道。

    对了，昨天晚上，我去了机场旁的水塘，估计顶多半个月就能结冰。

    我们就能顺着地下河，到机场护城河里面了。”

    “地下河，你看到了吗？”徐浥尘问道。

    “看到了虽然洞口小了一些，人进去还是没问题的。”

    “这就好，这些天我想好了，既然想不出进到机场里面的办法，把泵站先炸毁了，也是一个好主意。

    我计算了江城机场飞机起落频次，如果炸毁泵站，至少需要一个月才能修好，而机场燃料库中的机油最多能坚持半个月，这就意味着，江城机场的敌机，半个月时间基本处于瘫痪状态。

    这个时候，我们可以派出飞机，对江城机场进行攻击，一举摧毁江城机场上的战斗机。”徐浥尘道。

    “师兄你想的办法太好了，不过炸弹，还需要你来想办法。”

    “我让赵晓雪想办法吧。”徐浥尘道。

    “那也好，地下党这边有自己的武装，炸弹应该很好搞。”

    “师妹，估计又得你去冒险了。”徐浥尘柔声道。

    “师兄，你放心吧，我做事很谨慎不会被敌人发现的。”

    “你了千万别有事，我还想亲你一辈子呢。”说着徐浥尘吻着白娉婷的脖颈，上下齐手起来。

    “师兄，你身边那么多漂亮女孩，缺我一个，没大紧的。”白娉婷道。

    “不，你是独一无二的。”徐浥尘道。

    “那你说说，我是怎么独一无二法？”白娉婷娇声道。

    “总之，你就是独一无二的。”说着，徐浥尘压到了白娉婷的身上……

    差不多一个小时后，白娉婷的身子紧贴着徐浥尘，“师兄，我真的想你能天天这么抱着我。”

    徐浥尘吻着白娉婷的脸颊，说道:“等把日本人赶走了，我就天天抱你。”

    “你又说笑了，你有安安姐，可能还有赵晓雪和青木玲子，怎么可能天天抱我。”

    “谁说不能，现在到这里，我不是每一次都来抱你吗？”徐浥尘道。

    “你现在年轻，身体好可以这样。再过十年，估计你身体就挺不住了。”白娉婷笑道。

    “谁说的？放心吧，再过二三十年，我一样能挺住。”说着，徐浥尘又将白娉婷压到了身下。

    ……

    江城旁，赵晓雪车里。

    徐浥尘和赵晓雪两人依偎在一起，谁也不吱声。

    太大的压力压在他们的身上，这片刻的宁静，对于他们来说，实在太重要了。

    过了半晌，赵晓雪开口道:“徐浥尘，你看，我的话灵验了吧。小野光子果然对你动手了。”

    “动手就动手吧，我有佛主保佑，她是伤不到我的。”说着，徐浥尘将揽着赵晓雪细腰的手臂，揽得更紧。

    “松开啊，又想着法占我便宜。”赵晓雪微怒道。

    “你看我死里逃生了，你也不安慰我一下，抱抱你都不行。”

    “你这个人，得寸进尺。我还是个姑娘，让你这么抱，传出去多不好。”赵晓雪道。<!--over-->

