
  一时间，人们再看王康时的目光已经不同，至少跟先前已经完全不同。
　　
　　  踢走元列是意气用事吗？
　　
　　  又怎么能够这么巧？
　　
　　  其下议论纷纷，韩元正的脸色分为不自然，韩安倒是如常，只是目有疑惑的看着王康。
　　
　　  而元列和那名关姓执事，此刻却有点坐蜡了。
　　
　　  元列更是如此！
　　
　　  事实上，他确实早就被韩瑜收买了，作为富阳伯爵府在永州所有生意的总管。
　　
　　  这样的职权可以说是相当大了。
　　
　　  因而，韩瑜也将其作为了收买目标。
　　
　　  只要他反水，那便是事半功倍，从韩瑜开始打压起，元列就开始有意的配合，面对生意的紧缩，元列主张再开新铺。
　　
　　  用富阳伯爵府的钱购买，看似在解决问题，实则却是加重负担，尤其是在这么一个时期。
　　
　　  然后待时机成熟时，被逼无奈低价卖给韩家，实现偷梁换柱，空手套白狼。
　　
　　  只是他没想到王康来了，还当面揭穿了他。
　　
　　  周边人异样的目光让他分为不自然，自以来背叛之人都令人不耻，还是在伯爵府最难的时候，你还落井下石。
　　
　　  这是什么行为？
　　
　　  谁都看不起啊！
　　
　　  元列想要反驳，却怎么也开不了口。
　　
　　  见得周遭异样眼光，韩元正干咳一声又是道：“王康，你自己留不住人，便用这种下作手段污蔑他人，真是令人不耻！”
　　
　　  “是谁下作，是谁不耻，不用我多言，日后自有分晓。”
　　
　　  王康笑着道：“不过我再次提醒你一句，他们今天能在你的利诱下出卖我富阳伯爵府。”
　　
　　  “明日就能同样的情况，出卖你们，你可是想好了啊！”
　　
　　  王康的这番话令韩元正下意识的看了元列一眼，细想好像确实是这个样子。
　　
　　  跟了富阳伯六年，说出卖就出卖……这个道理很容易就想通。
　　
　　  “世子我……”元列略有惊恐的看了王康一眼，这可是诛心了。
　　
　　  韩元正摆了摆手，而后看向了王康，冷笑声道：“你少说这些没用的，现在的情势很明显，你除了卖店铺，已经没有退路！”
　　
　　  “只有这样才能挽回损失，死扛到底，损失的会更多！”
　　
　　  韩元正重回自傲之姿，现今这般让他有很大的满足感。
　　
　　  你不是牛逼吗？就算你来了这，又有什么用？
　　
　　  最后的结果早已经注定！
　　
　　  闻言王康沉声道：“我富阳伯爵府在永州的生意能有如今规模，都是一点点发展。”
　　
　　  “店铺便是基石，无论到什么时候都不会卖的！”
　　
　　  “康少爷如果负隅顽抗，死撑强撑，那也可以！”
　　
　　  韩安笑着道：“我倒要看看，你到底还能撑到什么时候？”
　　
　　  “笑话？我为什么要强撑？”
　　
　　  “哈哈！”
　　
　　  韩元正笑着道：“我看你真的是不懂啊，你还是回你的新奉县做你的败家子吧！”
　　
　　  “是我不懂还是你不懂？”
　　
　　  王康冷声道：“虽然你一直在行着卑鄙之事，打压排挤我家族生意，但有一点你要明白……”
　　
　　  “做生意，最重要的是产品！”
　　
　　  “是能够提供给市场，被人们使用和消费，并能满足人们的某种需求。”
　　
　　  “简单说，这就是市场经济，选择权不是在我，更不是在你，而是在于消费者，在于市场！”
　　
　　  王康这番话说完，让在场的不少人都陷入了沉思，毫无疑问，这是一种新奇的说法。
　　
　　  在场都是经商之人，对于此道很容易就理解了，可以说王康的这几言，简单清晰的阐明了几个关系。
　　
　　  消费者，便是买东西的人。
　　
　　  市场，便是大环境。
　　
　　  所说的道理也很简单，只要你的东西好，肯定是有人会买的，哪怕是面临打压，也是没用。
　　
　　  韩安讶然的看着王康，这番通彻的言论，就是他们这些经商之人，恐怕都难说的出。
　　
　　  现在竟然出自这个败家子之口？
　　
　　  着实有点让人震惊了！
　　
　　  “哈哈！”
　　
　　  这时韩元正大笑起来道：“什么消费者，什么市场，说些让人听不懂的无用之语，我看你已经是被逼胡言了。”
　　
　　  王康说的这些，他确实是听不懂，更没有这种认识。
　　
　　  “诸位看到了吧？就他这种也能做商会会长？连最基本的都不懂。”王康摊了摊手，一副无奈的样子。
　　
　　  闻言，在场的商人也是低叹不言，如此对比，韩元正确实是相差很多。
　　
　　  只是王康的几番表现，却是让他们逐渐改观，刮目相看。
　　
　　  而这时，王康却是站起，直接走到了厅堂正中，笑着道：“上半场，都由韩世子说了，他目前看来，是没什么话了，就该我来说道说道了。”
　　
　　  “哈哈，”
　　
　　  韩元正不屑道：“王康你就说个天花乱坠，也改变不了任何……”
　　
　　  而韩安看着场中侃侃而谈的王康，不知为何，内心中却是生起几分不安。
　　
　　  王康理都未理，他所面向的是在场的永州商人，目光在其脸上一一滑过。
　　
　　  王康笑着道：“我此次前来永州呢，其实主要目的是想要举办一个新品发布会！”
　　
　　  “新品发布会？”
　　
　　  “这是什么？”
　　
　　  周边人都是疑惑不解。
　　
　　  “简单说，就是我富阳伯爵府又推出了新产品，”
　　
　　  王康笑着道：“本来我还准备要寻找场地，邀请人等，不过韩世子此番，却是为我提供了合适的环境。”
　　
　　  听得王康提到自己，韩元正微微一顿，而后冷声道：“王康，你少给我整这些弯弯绕绕，故弄玄虚……”
　　
　　  而王康却是看着他开口道：“听你刚才说，你们永定伯爵府已经跟湖州薛家谈妥，在永州代理售卖湖州镜？”
　　
　　  “这个自然，”韩元正傲然道：“湖州镜热销之广自不用说，而能从中分羹的却是极少。”
　　
　　  “在这永州也只有我们永定伯爵府才能拿下，”
　　
　　  韩元正说着，又笑道：“怎么？是不是很羡慕，或者是怕了？”
　　
　　  “不日湖州镜就会在我家族商铺，开始售卖，到时你们更是艰难，”
　　
　　  “识相点，就把店铺都卖给我们，趁早退出永州。”
　　
　　  这时王康笑着道：“韩世子，不过就代理了个湖州镜，就如此开心，不得不说，你还真是没见过世面！”
　　
　　  “是我没见过世面，还是你不懂？”
　　
　　  韩元正不屑道：“不过呢，也可以理解，薛家无论如何都不会跟你们合作的……”
　　
　　  “哈哈！”
　　
　　  王康笑着打断他的说话，“湖州镜确实不错，但说实话，我还没看在眼里，因为我有比湖州镜更好的……”
　　
　　  【作者题外话】：第二更！

