    “行，我干了！”

    听到了阿萨辛的计划，刘先森只觉得血脉喷张。

    如果能够参与这么宏大的计划的话，死上一次又如何！

    哪有男人不爱和大BOSS对刚！

    特别是在死不了的情况下。

    当然，能够不死最好，省点钱。

    刘先森打开腕表，给神州那边发出了自己要立即撤退的信号。

    反正自己已经赚到了足够的金色S能量块，还赚到了一个强大的老婆，现在申请撤退，说不定之后还能找到机会，直接通过传送门撤退回去。

    撤退传送门和任务完成的传送门是不同的。

    撤退传送门开启的速度更快。

    “您的撤退信号已接收，一小时后，传送门将在您降临的位置打开。”

    也就是说，在夏子杰的房间？

    听到腕表传来的念话播报，刘先森点了点头。

    “那么，我现在就开始？”

    刘先森望向了阿萨辛。

    阿萨辛微微一笑，作出了个请的手势。

    刘先森嘿嘿一笑，翻开了后宫之书，召唤出了除了虎纹和魅魔系列之外的所有老婆。

    “球球，坨坨。”

    两枚玻璃珠一样的元素精灵被刘先森点名。

    “就由你们开场吧，去稍微远一点的地方炸。”

    刘先森笑着说道。

    球球和坨坨绕着刘先森转了一圈，球球直接溶解掉天花板，和坨坨一起飞了出去。

    这种破坏性的动静很快就惊醒了这座设施中的守护机器人，红色的警报在这座设施中疯狂响彻起来。

    “警报！警报！”

    “有入侵者出现！有入侵者出现！”

    红光充斥在刘先森坐在的这个房间中。

    两辆至少有三米高，下半身是履带，上半身是强壮的人形人体，一手是巨钳，一手是加特林

    的警卫机器人撞碎了大门，冲了进来。

    “入侵者！入侵者！”

    两只警卫机器人在警报的红光的照耀下，显得非常的狰狞。

    恐怖机器人从天花板上直接落到了其中一只警卫机器人的后背，在警卫机器人反应过来之前，很快便钻了进去，没过几秒，被恐怖机器人钻进去的那只警卫机器人，就开始攻击起了另外一只警卫机器人。

    雅马哈手持火焰长矛，哈哈大笑着，把长矛刺入了其中一只警卫机器人脚下的履带之中，浑身肌肉青筋暴起，竟然直接把那只警卫机器人挑翻了。

    配合着钻头占据的恐怖机器人，雅马哈迅速就把那警卫机器人拆成了零件。

    “那，我也准备行动了。”

    阿萨辛看到这一幕，不由得放心了许多，她冲刘先森挥了挥手。

    “行，注意安全。”

    刘先森也笑着冲阿萨辛挥了挥手，看着阿萨辛变成了透明色，消失无踪。

    他伸手一指，迅雷就带着他和夏木实顶碎了天花板，从球球溶解出来的空洞中，直接飞向了空中。

    在刘先森来到空中的时候，无数的无人飞行器，已经在上空等待着他们，并且向着他们射出了激光和子弹等各种武器。

    可是这些武器在空中就莫名的扭曲，射向了其他的方向。

    沙都子的身形在空中一闪而没，不少飞行器诡异的相撞到了一起。

    “来个打雷！”

    刘先森摸了摸迅雷的头，那迅雷发出一声清脆的鹰啼，无数乌云开始在天空中凝聚，闪电风暴开始疯狂落下！

    “我也来！树界降临！”

    夏木实一拍巴掌，那设施的地下疯狂的震动了起来，无数树木拔地而起，变成了巨大的树精，在这周围大肆破坏。

    轰轰轰！！！

    就在此时球球和坨坨也分别爆发出两团蘑菇云来，直接摧毁了这如同火山一样的设施的一半的区域！

    “哈哈，不愧是球球和坨坨，我们也不能输啊！”

    刘先森站在迅雷身上，哈哈大笑。

    这种无脑破坏的行动，真特么的解压！

    更重要的是，老婆们的等级也在疯狂上升啊！

    赚翻了！

    随着刘先森对着繁衍部门的建筑群大肆破坏，警报等级逐渐上升，负责守卫城市的机器人们也开始出动了。

    无数类似高达一样的战斗机器人升空而起，飞向了繁衍部门的方位。

    在城市的阴影之中，透明化的阿萨辛看着大量的战斗机器人消失的身影，不动神色的朝着主服务器区域移动着。

    她本来的任务是要监视陪同刘先森，如果被监管者发现位置不对，就会有些麻烦。

    好在刘先森那边闹腾的非常热闹，确实是吸引了监管者的大量注意力，阿萨辛也是有惊无险的进入了主服务器所在的大楼。

    阿萨辛为了这一天，已经做了很多的准备。

    主服务器大楼里面的权限已经被她之前就修改过，埋下了后手，所以随着她一路的深入，根本就没有引起任何的人的警惕。

    将早就编辑好的信息输入了主服务器中之后，警报还是响起了，毕竟阿萨辛也瞒不住这么多发出去的信息。

    不过阿萨辛的目的也已经完成了。

    她一脚踢开主服务器旁边的房间，那装满了人类大脑的区域，找到了自己创造者的大脑。

    “我这就让你解脱。”

    阿萨辛脸上露出了绝美的笑容，伸手抚摸了一下那装载着大脑的玻璃。

    在这装满了大脑的房间里面，开始疯狂闪烁起无数的红点来。

    这是阿萨辛，常年累月，一颗颗，带进来埋藏的纳米炸弹。

    “再见了。”

    轰轰轰！！！

    随着信息的发动，恐怖的爆炸也在主服务器大楼中响起。

    在这同一时间内，每个在梦幻世界里面，无论是不是正在游戏的人，面前都跳出了一段影像。

    就是刘先森所看的，踏上了黄金阶梯上的人类精英，被如同猪狗一样杀死分解的场景。

    “我们都是监管者养殖下的奴隶，是否相信，在于你们人类自己，苟活还是反抗，你们自己决定，真相已经在你们的面前。”

    短短的一句话，短短的一个短视频。

    震动了整个梦幻世界。

    人类相信的有，不相信的也有。

    但是，无论如何，一颗种子已经种下了。

    已经有不少晋升到了特级区域的人才的亲属，要求见自己的亲人一面了。

    波澜，已经被掀起。

