    第188章 棒梗动心了！

    第一百八十六章棒梗动心了！

    正如秦京茹所说。

    没有孩子，一直都是许大茂心中的一根刺。

    虽然已经被告知了没有那方面能力，但这些年许大茂却是丝毫没有气馁，也是不断寻医问药。

    可惜都是一无所获……

    而且易中海的情况，许大茂也是看在眼中的，自然不希望成为对方那个样子，更不希望落得一个无人养老的下场。

    “你说这会，咱们要是给棒梗找个工作，他是不是要感激咱们一辈子啊？”

    听到这话，许大茂却是一反常态没有生气，而是眯起眼睛，等待着秦京茹接下来的话。

    “你看这院子里其他人，跟咱们家关系都不太好，以后出了什么事情，估计也就只能指望棒梗她们家！”

    “所以咱们现在帮棒梗，以后等老了，棒梗肯定要给咱们俩养老送终……”

    “等于说咱们俩这是不费吹灰之力，就白捡了一个好大儿啊！”

    秦京茹也是一脸激动的分析着。

    “这……”

    话糙理不糙，许大茂也是有些意动。

    虽然未必能像秦京茹说的那样，白捡一个好大儿，但有人给自己养老送终，那也算是了了一桩烦心事。

    “京茹你说的有道理，那这件事情就照你说的办！”

    许大茂点头道。

    “可是，给棒梗找工作不容易吧，大茂你能办到吗？”

    忽然，像是想到了什么，秦京茹也是问出了关键性的问题。

    “呵，也不看看哥们是谁？”

    “就跟我跟电影院院长那关系，不就是安排一个学徒工吗？”

    “只要棒梗肯定听话，先去当个临时工，帮着检票啊、打扫卫生啥的，然后我在慢慢教他怎么放电影……”

    “只要学会了我这放电影的本事，别说是转正了，就是娶上媳妇，吃香的喝辣的，那不也是简简单单的事情！”

    许大茂也是一脸得意的说道。

    毕竟他这一手放电影的本事，那也是宝贝得紧，否则凭什么在电影院立足。

    “那行，我赶紧跟棒梗说一声去！”

    “先别急着说，等我先跟电影院的人打声招呼，等事情谈妥了再说也不迟！”

    许大茂也是提醒道。

    “好嘞，我都听你的！”

    …………

    翌日秦京茹刚出了门，也是迎面而来遇到棒梗。

    “哎，棒梗，小姨正好有事找你……”

    “小姨，什么事？”

    面对一脸热情的秦京茹，棒梗却是十分冷漠，仿佛是谁都欠了他钱一样。

    毕竟找不到工作，每天又被秦淮茹各种唠叨，还要眼睁睁的看着江晨一家过得如此幸福，心中也是极不平衡。

    对此……

    秦京茹也是不以为意，拉着棒梗走到一边，低声道。

    “小姨有一件好事要告诉你……”

    “棒梗啊，小姨和你姨父没有孩子，所以一直都把你们三个当做亲生孩子看待。”

    “当然，小姨最疼的还是你，听说你出来之后还没找到工作，昨天小姨去求了你姨父，看他能不能帮着在电影院给你找一份工作，让你跟着他学放电影。”

    听到这话，棒梗也是眼前一亮。

    他现在最心烦的事情，那不就是找不到工作吗？

    想不到天无绝人之路，居然从秦京茹这边找到了希望。

    “小姨，这是真的吗？”

    似乎有些不太相信，棒梗也是忍不住确认道。

    这一次……

    比起刚才那副样子，却是热情了不少。

    “小姨的话你还不信吗，咱们都是一家人，我还能骗你不成？”

    秦京茹也是解释道。

    “你姨父别的不说，放电影的水平，那绝对是顶呱呱的，不断片不跳片，每次有什么重要任务，电影院领导第一个就是想到你姨父！”

    “你要是学会了这手本事，那不是跟你小姨父一样，吃香的喝辣的，想要什么样的媳妇找不到？”

    “不信你看看，这大院里，除了傻柱他们家之外，谁家有你小姨家过得好？”

    “这……”

    毫无疑问，棒梗也是被秦京茹说的，有些动了心。

    毕竟他也是受过苦日子的，所以最羡慕的就是秦京茹说的那种生活。

    “小姨，那我什么时候能去电影院上班啊？”

    想到这，棒梗也是忍不住问道。

    “先别急啊，你姨父已经跟电影院的领导说了，领导也点头同意了……”

    对此，秦京茹也是笑着说道：“不过呢，还要委屈你一下，当一段时间的临时工，在门口检票，帮忙打扫一下卫生什么的。”

    “毕竟你姨父，当年也是这么过来的，只要咱们能把放电影的本事学到手，受点委屈也是应该的……”

    “小姨您说得对！”

    棒梗也是点头，对于秦京茹所说的吃苦，倒是没有在意。

    毕竟有了刚才那一番话，他现在满脑子想得都是学到放电影的技术之后，如何吃香的喝辣的。

    “还有啊……”

    似乎想到了什么，秦京茹也是提醒道。

    “这事情你千万别到处去声张，毕竟你姨父是托了关系才给你找到的工作，万一被其他人知道，偷偷跑去举报，那……就是你姨父也保不住你！”

    “我知道！”

    听到这，棒梗心中也是一凛，脑海中立刻想到了一个人。

    江晨！

    虽然秦京茹没有明说，但他也知道。

    如果这件事情被江晨知道，后者肯定会去偷偷搞破坏，心中对江晨的恨意也是多了几分。

    …………

    至于另一边，江晨却是忽然被杨厂长叫了过去。

    “柱子，跟我走一趟。”

    “去哪？”

    江晨闻言，也是有些好奇道。

    “大临道回来了，想见见你，所以才托秘书传话给我，让你跟我一起去见他。”

    “好！”

    没有废话，江晨也是直接点头，和杨厂长一起坐上了专车。

    毕竟当年无论是娄家的事情，还是冉秋叶一家的事情，都是多亏了大临道的帮忙。

    这份情江晨也是一直记在心中。

    虽然他未必能帮得上大临道什么忙，至少也要去探望一下对方，表表心意。

    很快。

    小车也是来到了一处四合院前。

    看着这和记忆中差不多模样的四合院，江晨也是熟门熟路地跟着杨厂长去了会客室，见到了大临道。

    “你们来了……”

    ?  ?明天晚上有人玩角色扮演吗，我们假扮情侣吵架，你发520红包哄我，我拿了红包生闷气，不理你

    ?  

    ????  

    (本章完)

