    赤霞般的黄昏如火似的染满天空。

    温声恒俯身看着淮念，俊美不凡的脸庞离她很近。

    淮念能看到他笑起来时，微弯的眼型，和他眼中荡漾的春光。

    他身上有股清冽好闻的气息。

    似薄荷，又似阳光的味道。

    倏尔有风吹过，淮念眸光凝住，看到温声恒微微吹动的衬衫衣领，再往上看，是他凹凸出来的喉结。

    线条优美。

    淮念倏地脸红。

    胡乱的用手擦嘴。

    刚才吃冰棍时不知怎么沾上的。

    “哥哥，你先吃。”淮念讨好般把梦龙塞给温声恒，低头找纸巾。

    温声恒拿着这根梦龙雪糕，挑眉问：“小孩，你这么大方啊？”

    淮念心里正犯愁要怎么解释，就见温声恒用一双多情且深邃的眼睛盯着她，笑问：“你对我那么好，是不是看上我了？”

    淮念：“！”

    这一刻，藏在淮念心中最深处的秘密，仿佛被突然撕开一个口子。

    隐蔽的心事，就这样光天化日之下泄露了出来。

    在偷偷暗恋的人面前，无所遁形。

    淮念一瞬间慌了神，脑袋‘嗡’的一声，炸开一片空白。

    她以为温声恒发现了自己的秘密，紧张的盯着温声恒看。

    温声恒也在盯着她，尔后轻轻笑道：“可我不喜欢吃雪糕啊。”

    他语气轻松自然，有几分吊儿郎当的慵懒。

    偏偏他生得好看，气质矜贵，显得骄傲不羁。

    他刚才……是在开玩笑？

    淮念狠狠的松了一口气，却还是有些心虚。

    她觉得自己必须要说点什么，才能掩饰这份心虚。

    淮念语气极快道：“哥哥，我这是在感谢你！你要知道，这只雪糕很贵的！十块钱呢，我都没舍得吃……”

    言下之意，温声恒不要那么不识好歹！

    温声恒被她逗乐，乐道：“我还害你破费了？”

    淮念用力点头。

    小孩认真的模样，有些逗，温声恒闷笑了声，一脸为难的对她道：“可是怎么办呢，我不喜欢吃甜食。”

    淮念闻言，失落了一下。

    温声恒嗓音轻柔道：“要不我们拿去退吧？”

    “那你喜欢吃什么？”淮念仰起头问他，“我再给你换一个？”

    “不用，你乖一点就行了。”温声恒含笑摇头，径自走进了小卖部。

    他和老板说清楚后，把淮念的十块钱退了回来，还给她：“自己留着买零食吃。”

    淮念闷闷的垂头。

    温声恒就在她小脑袋瓜上揉了一下。

    然后，他在奶品架子上拿了一瓶草莓牛奶，付钱后，插上吸管递给淮念：“喝吧。”

    “谢谢。”淮念接过草莓牛奶喝了一口，甜滋滋的，就像蜜糖一样。

    她和温声恒一起慢慢走回家。

    地上有两道倒影，一高一矮的。高的是温声恒，矮的是她，此刻正亲密的挨在一起。

    淮念像是自我愉悦般，偷笑了一声。

    温声恒不明所以，不知道她在笑什么。

    他已经和这个年龄的小孩有代沟了？

    不至于吧？

    温声恒自我怀疑的摸下脸庞，尔后看向身旁的小孩——她正乖乖的喝着奶呢，穿着蓝白校服，把及肩的头发扎起来，模样干净又纯真。

    温声恒问：“刚才那几个男生是你的同学？”

    淮念回道：“其中一个是。”

    另外几个是隔壁班的，都是官少昀的朋友。

    温声恒神色淡淡的颔首，又问：“他们都喜欢你？”

    淮念正喝着牛奶呢，差点就被温声恒的话给噎住！

    她剧烈的咳嗽起来，脸蛋憋红。

    “慢点喝。”温声恒伸手拍了拍她后背，顺便把她的书包一提，粉色的书包就落在他手里了，“小鬼，你是不是早恋了？”

    “哥哥，你在胡说什么呢！”淮念缓过气后道。

    “这不是很正常的事吗？”温声恒笑了笑：“我读中学那会儿，天天都有人跟我告白。小男生喜欢女生的表现，就是爱在喜欢的人面前打闹。”

    这很正常。

    温声恒是过来人。

    刚才那几个男生中，肯定有人喜欢淮念。

    不知为何，淮念听到温声恒中学时就经常被女生告白，心情有些难受起来，像憋着一口闷气，压得她心头沉甸甸的。

    她突然冒火：“哥哥，你不要装了。”

    温声恒：“？”

    淮念恶向胆边生，口不择言道：“阿姨说你都没人要的，怎么可能有人跟你告白？你一定是搞错了。”

    温声恒：“…………”

    “你又知道我没人要？”他不怒反笑。

    “你有女朋友吗？”淮念问这句话的时候，双目紧张的看着温声恒，小手捏紧了牛奶的玻璃瓶。

    温声恒……还真回答不上来。

    他选择沉默。

    见他不说话，淮念反而不依不饶起来：“哥哥，你怎么不说话，你有女朋友吗？”

    有吗？

    还是没有？

    他长了一张祸水脸，肯定已经有了吧？

    她听向川川说，隔壁班上的谁谁谁都偷偷交了女朋友。

    温声恒会输给中学生？

    他还勾引别人的女朋友，这人怎么那么坏啊！

    淮念幽幽的盯着温声恒。

    “小鬼，不要那么八卦。”温声恒轻咳一声，道：“总之呢，你不要早恋知道吗？你的老师和我聊过，你成绩很好，考上理想的高中不成问题。谈恋爱的事情，留在上大学之后，现在是你好好学习的时候。”

    温声恒一本正经的教育淮念。

    谁知，淮念越听越愤慨。

    她问：“上大学就可以谈恋爱吗？”

    “…………”

    重点是这个吗？

    温声恒扶了下额：“你也可以理解成，成年后再谈恋爱。”

    “那哥哥呢？”淮念不死心问他，“有过早恋吗？”

    “我啊，当然没有。”温声恒说罢。

    淮念瞳孔微凝，点了下头。

    他又着重强调一句：“我是一个要求很高的人。”

    淮念点点头，后面的话根本没听进去。

    她只听到温声恒没有早恋过，也没有说自己有没有女朋友。

    那她是不是可以期待早一点长大？

    等她长大后，成年后，她就有资格做其它事，比如……追求他？

    “不要早恋知道吗？”见小孩不说话，温声恒又重复一遍，“你要敢早恋，我就告诉你妈妈去。”

    “知道了。”淮念心情好转，对温声恒吐槽道：“哥哥，你比我妈妈都要啰嗦。”

    温声恒：“……”

    到了小区。温声恒把淮念送到楼下，然后把书包递给她：“你自己上楼吧。”

    淮念眨了眨眼睛：“哥哥，你不回家吗？”

    “不回，我这周没空。”温声恒还有别的事情。

    淮念恍然，所以，他是特地赶回来帮她出席家长会的？

    “走了。”温声恒对淮念说了声，转身离开。

    他的背影高大挺拔，双腿修长，没几步就走远了。淮念心中蠢蠢欲动，有点不舍得，忍不住喊道：“哥哥！”

    “怎么？”已经走远的温声恒，听到淮念叫他，还是停了下来，转过身看她。

    他的脾气很温柔，好像怎么都不会跟她真的生气。

    但淮念知道，她只是仗着年纪小，温声恒把她当成邻家的小孩而已。

    “你的成绩是不是很好？”淮念追上去了几步，迟疑的问温声恒，“我学习上的问题可以问你吗？”

    “你需要吗？”温声恒打量着她，没记错的话，这小孩也是一枚学霸啊。

    “需要的。”淮念连忙表示道，“我数学比较弱。”

    淮念说的是真话。

    正因为说了真话，乃至于淮念在温声恒面前显得没那么心虚。

    她数学确实是最弱的一科，仅次于体育。

    不过，也没有弱到需要温声恒指导。

    淮念藏着私心，忐忑等待温声恒回答。

    “可以啊。”温声恒单手插在裤袋里，声调懒洋洋的对她说：“不会的地方，你可以问我。”

    淮念心中一喜，面上则相当镇定。

    她又问温声恒：“可是我怎么找你？你又经常不回家的。”

    “我偶尔还是回来的。”温声恒说，“实在不行，你就给我发微信。”

    “哦。”淮念点点头，抑制住心中的雀跃。

    “走了。”温声恒这次是真的走了。

    ……

    在宋茹家吃完饭后，淮念开始写作业。

    她破天荒的先写最不想写的数学作业。

    然后，拿起手机把题目发给温声恒：【分解因式：a2﹣1+b2﹣2ab=（）】

    没多久，温声恒就回了她微信：【故答案为：（a﹣b+1）（a﹣b﹣1）】

    淮念对答案毫不在意，她夹带私货的和温声恒聊起微信：【哥哥好厉害！你忙不忙，吃饭了吗？】

    温声恒：【在吃。】

    淮念：【哦，多吃点。】

    之后，淮念捧着手机等了又等，也不见温声恒回她什么。

    她犹豫了几分钟，又给温声恒发了一道数学题目。

    温声恒还是沉默。

    接着，第三题，第四题，连番轰炸温声恒的微信，淮念就不信他不回自己。

    温声恒：【？】

    【小鬼，你是不是又变相讹我帮你写作业？】

    “…………”

    淮念这才收敛了一点。

    ……

    有了找温声恒的理由后，淮念开始频繁的给他发微信，不管是自己会不会的数学题，她都会问温声恒借此和他说话。

    但又怕问多了，会被他嫌笨。

    心情在极度复杂和忐忑中，想着一个人。

    控制不住自己想知道更多关于他的事情，他的信息；想见他，想和他说话，哪怕只是打几个字给他，淮念都要激动好久。

    她知道自己完了。

    她好像……喜欢上了这个人。

