
天空岛。

第三广场正前方,  高大建筑掀开幕布，在比赛日更为显眼。

十夏迈入广场，能感到气氛的不同。

选手们比以往来得更早,  一个个站在位置上。

顾不言近来越发安静，缄默地领队。

其中最长的十五人队,  所有人都来得齐全。为首胡蝶严肃端正，衣摆整整齐齐,  让全队也严正。

这两个队伍维持无声,  连带着其他选手也少有说笑音响。

咔嚓嚓摄影机支架转动，在微风席卷中清晰。

十夏眸光转了一圈,  正要往前面走去,  就听到脚步声从后边来。

“哟——大佬——”

萌萌活泼声音扬起，打着哈欠挂在十夏肩膀上，“啷个也来得这么早哟。”

突然冒出的声音让摄影机咔嚓掉头，前方选手们也跟着张望。

“是女团第一来了啊。”

“感觉一夜过去就是淘汰赛，我还没准备好呢。”

选手中有了第一个声响,  很快跟着说起话，各种嗓音在广场上回荡。

“萌萌。”十夏都不用回头,  含笑伸手摸了摸来人,  拉着她往位置上去。

两个人就站成了两排。

“这天有点凉咯，昨天睡得晚，今天差点没起来。”

萌萌揪着头发嘟囔,  眼睛闭成水蓝色月牙,  往旁边一靠倒在十夏身上。

“训练要适当休息,  劳逸结合。”

萌萌把金色长发铺满十夏肩头，侧脸应声嘀咕。

“啷个可是按着大佬训练表排的，你自己都不休息咧。”

十夏眉眼温和笑了下,  没再接这个话。

她身姿挺拔如杨松，给人放好位置，让萌萌稍微歇息一下。

选手队伍间有些距离，话语停不太真切，只习惯往女团第一的位置望去。

羡慕声响浅浅流出。

“萌萌就是好运，不用比就得到加票。”

“还能够悠闲睡懒觉。”

“大佬看着就是胸有成竹，对她来说一点都不用紧张。”

各路声音压得低了点，注意不让里边人听清。

同样站在一边的胡蝶听了个满耳。

胡蝶彩辫被精心束起，很有想出声的念头，好展示自己口才。

只是昨天和十夏的一席话不尽人意，让她又把嘴巴闭上，只摸了摸横断眉梢。

反正这场公演之后，女团第一的名号就要让人了。

咔嚓。

摄影机围绕广场滑动，将每个人都拍摄入其中。

远远建筑内，几个导师站在高处，眺望前边选手们准备的声势。

“你觉得这次会怎么样？”

铭牌上标记着[容]的男团导师点了句，偏头看了看身边的人，斟酌着问。

“我记得你挺看重那人的。不过这次是淘汰赛，选择单人，是不是对自己不负责？”

“我不觉得。”

佩兰高挑挺直，抬了抬银丝眼镜，长长两条银链垂入发梢，金绿异色双瞳深邃。

他声音干脆，没有一点犹豫回答。

“这是个人的事情，我们追求的就是天才称王。”

“那是因为你是天才。”

容导师笑他，已经能猜到这个常说的惯性答案，转出一封信。

信封被递到佩兰面前。

“？”佩兰没有去接，墨绿眼珠一转表示疑惑。

他能看出这是前几天粉丝交流中的信封。可一般都是给训练生的。

高处角落溜出一抬摄影机，咔嚓转动，将镜头对准。

“喏，节目组信封。”容导师简单解释一句。

佩兰藏在银丝眼镜下的眸子瞥过摄影机，也多不推辞，当场干脆打开封条。

一行小字跃了出来。

[导师，你们追求的是solo天才王者。可节目组是出道五人团体，这该怎么办？]

容导师在一旁看得清晰，狭促笑了声，等待一个的回答。

这个问题节目组出得好，正好对上先前的话语。

摄影机镜头偏转对准。

佩兰不动声色，伸出手指往下一划。

咻。

半空中的闪耀小字往回一缩，化为流光，重新没入信封中。

被佩兰修长指尖关上。

他屈指抬起银丝眼镜边框，将信封往怀中一放，恢复为无事一身轻的俊美。

金绿异色眸子转向身边人，佩兰眉梢一挑慢条斯理，“怎么了？”

容导师目瞪口呆没说话，伸出双手啪啪啪鼓了个掌表示佩服。

他还是第一次见这种坦荡无视节目组问题的。

居然还能理直气壮问他怎么了。

可以的佩兰哈哈哈，居然还能往回一收？没看到我就当不存在了（滑稽）

这是不是说明，佩兰导师也支持多人合作呢？毕竟是组团出道嘛

不是哦，我们佩兰向来崇尚个人英雄主义

弹幕成群掉落，主系统触发亮起。

机械音响在广场上空飘荡。

[第五场公演预备开启，请各位选手进入后台。]

“啊啊开始了开始了。这次算半原创妆容要自己选吧。”

“大佬这次肯定又是超美的妆，也许是凄楚风。”

选手人数已经到齐，在此时声音变大，口中说着话缓解情绪。

十夏已经先进去后台。

外面的胡蝶特意一步步踩在十夏走过的旧道上，偏头给身后队友鼓劲。

“比起妆容，我们的确比不过十夏，没什么好不承认的。”

她大跨步往前走，话语直白肯定。

“但舞台不是只看妆容，就算她画得再美——我们才是气势足的一方。”

银杏亦步亦趋跟在旁边，缓慢点着头应和。

飞行器停留在后台外，庞大弹幕转动，将各处淹没。

论坛中，一个个标题已经升起。

【火！第五场公演开启——猜测最美妆容人选】

以美为主题的开盘统计中，十夏以无可匹敌的优势一骑绝尘。

弹幕热情散发一条条具体妆容的猜测。

后台。

每个队伍都有独立的化妆间，各个化妆系统挥舞手臂张扬。

[美人美人，这次又是战争主题，我想了好几个妆。]

兰瑟化妆系统伸出机械臂，将一件件衣袍撩起。

[亡国公主妆、英姿女将妆、雍容太后妆。]

[你想要哪一个？]

兰瑟系统机械音中透出骄傲。

它做足了功课，挑选好几版，才定下这既能体现山河破碎、又足够美貌的服饰。

这样搭配的妆容才好看。

十夏在椅子上坐好，道谢后摇头笑了下，抬起手指向最里面。

“我选那一套就好。”

这才是最合适这次舞台的装扮。

兰瑟系统半转了个圈，望向十夏示意的位置，机械手臂顿了顿。

[哦豁。]

上妆换服齐全后，一扇扇大门被打开，选手们心情雀跃走出。

第五场公演后台依旧按照队伍分位，每队享有单独房间，各有通道顺畅。

有的队伍不愿意提前暴露妆容，只取小道走。

不过此时已经是开赛前，大多选手都往正中大道去，好奇打量其他人的模样。

“你这妆不错啊，额头的花瓣应该很贴合背景。”

“胡乱选了一个，我看大家都挺好。”

相熟的选手们短暂热切聊几句，顺道缓解紧张情绪。

众人装扮自选，也有顺着系统推荐，一个个都画出满意的形状。

银杏隔空摸过面上妆容，伸出手指悄悄点了点前面。

“这个包裹得严严实实的，一看就是男团炮灰，戏份不大。”

她小声笑着，精致妆容稍稍泛红，偷瞥了眼正走过来的英俊。

“我还是想看看大佬，按以往来看，这次肯定也超美啦。”

旁边人接话应和，细碎话语在正中通道浮动。

英俊正好要擦肩路过，加重眉梢更显俊朗，听到这随口接了句，“队长肯定好看。”

卫辰嗤笑一声，没多留下第二个字。

面前被指认为“男团炮灰”、包裹整齐的人脚步不停，往前来到属于自己的室内，打开大门走了进去。

门上，六个大字虚虚刻画。

[崖山一战·二队]

啪嗒。

门被关上，将远处细微声响都隔绝在外。

十夏抬起眼前的面罩，将脸露了出来，走到位置上。

这次是单人队，屋内只有她一个人，动作的细碎声音都显耳。

她抬眼望了一圈四周，是上一场公演差不多的设备，正中光屏悬浮在前。

屋内只剩下自己，十夏稍稍吐一口气，平复心绪。

[其实我还是有一点紧张的]

十夏将话在心底飞快转了一遍，也不等心头的反应，抬起手臂瞧了眼。

她手臂有深浅还没消除的痕迹。

本来化妆系统涂抹了好几层遮掩，后面一口气全部卸掉，正好用来显示战争伤痕。

这是在城堡坍塌中受的伤。

[等一会就是互动舞台了]

十夏视线凝固在手臂的一个伤痕上，忍不住又在心底说了一句话，还记得当初高高兴兴的模样。

谁能想得到如今。过往一幕幕浮现又被压下滚动。

咔嚓。

正前方光屏闪烁，一个数字冒了出来。

[3]

十夏让自己端正坐好，认认真真望向光屏，没再想下一句话。

[2]

隔壁的萌萌捧着脸，将剑鞘放在一边，整个人倒在沙发上。

另一房间的雅典娜念念有词，口中反复记着已经熟悉上百遍的歌词。

[1]

胡蝶脸上严肃压制人数最多的全队，横断眉梢带着蓄势待发的激动。

叮。

“欢迎，各位来到第五场公演。”

光屏上，pd身形出现，转手往外一挥，毫不拖延直接点名。

“让我们来欢迎第一个表演的队伍——”

摄影机围绕在他身侧。无形弹幕成片成片汹涌。

舞台粉来了！谁的舞台完美，就投票给谁

我赌又是十夏，每一次的舞台妆都极美，下意识就投票了

哎，舞台可不是看脸就行的哟

别在这里说啦，我们去专区——？我们图谋王座的专区怎么变黑了？！

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347234"  chaptername="100、妆容">加入书签</a>
</div>
