
        所以，要是在他们赶密林深处，到达那些大势力起点的地方之前，在遇到之前的事情，要是有一个可以合作的人在，或许会轻松一些。

    张楚的意思也是这样，当真正进入天池范围的时候，大家可都是争夺天池的竞争者，不太可能在继续合作了。

    就连那些同门，虽然会结伴而行，但最后依然会互相出手争夺天池的，何况是他们。

    “不知道还有多久可以进入密林。”萧辰如今可以确认一件事情。

    他们现在跟本没有进入天池密林。

    虽然这里也是有着茂盛的数目，明显是一处森林，但与之前在外面看到的天池密林完全不同。

    而这里应该是华府专门为他们准备的考验之地，只有走出这里，才可以进入真正的天池密林，那些霸主势力弟子直接进入的地方。

    这一点，所有人都已经注意到了，他们已经赶了很久的路了。

    要是像他们在外面看到的样子，华真人所说的，天池密林的wai wei，是不可能这么大的。

    “华真人，那些来自天界各地的武者，进入的地方不是天池密林吧。”在外界，藏神开口问道。

    虽然双方进入的地方，看似都是前方的密林，而一开始进入那里的武者们，也都是那么想的。

    虽然进入入口不同，但应该都是天池密林。

    但在外界的如藏神这等人物，还是能够看出一些不同的，当然其他势力的来人也看出来了，但是他们的弟子又不在，自然也没什么好问的了。

    但是对于封神山不同，萧辰可是在里面的。

    “哈哈，原来是封神山的各位，你说的不错，他们进入的地方确实不是天池密林，是我特意为他们准备的试炼之地。”华真人一挥手，之前萧辰他们进入的地方恢复了原貌。

    “这是我的一个神器，平时没什么用，但是用来做弟子试炼的地方还是不错的。”华真人说道。

    虽然看不清楚里面有什么，但是可以看到一帮人在这神器之中不断的移动。

    里面与天池密林还算相似，也是一处森林。

    “这神器可以根据我的意愿来改变其中的东西，我将其变成与天池密林很相似的地方，而这里有一个出口，那里链接真正的天池密林，只要是可以找到这个出口，就算是及格了。”华真人说道。

    “我怎么知道，你是否在其中做了手脚？”面对华真人，藏神真的没有多少敬畏。

    萧辰试炼的地方，竟然是华真人的神器，那么萧辰的生命可就掌握在华真人手上，这可不是藏神能够接受的，他有些后悔，为何不谨慎一些。

    要是事先知道，他绝对不会允许萧辰进入其中的。

    “哼，藏神虽然你封神山最近做了不少事情，但这不是你质疑我的资本，想要怀疑我，叫你师父来。”但对于藏神的质问，华真人冷喝一声，并不打算回答。

    他可是一位真神，而藏神只是小辈还没有资格质疑他。

    “哈哈，华真人息怒，藏神不过是关心则乱，并不是对您不敬，还望你不要怪罪。”此时神院霍奇站出来圆场，虽然他也不喜欢华真人，但人最起码是真神，还是忍一忍比较好，说完之后，还不断对藏神使眼色。

    “哼，有人怀疑老夫会是手段对付一群天宗小辈，这事难道就这么过去？”华真人冷声说道，整个场地都变得压抑起来，真神动怒可不是开玩笑的。

    而对于华真人的动怒，藏神跟本无动于衷，那怕霍奇对他传音，藏神也只是对霍奇点点头表示感谢，但是并没有要对华真人道歉的意思。

    “哎，封神山的人，怎么一个个都这么鲁莽和强势，面对真神也不知道收敛。”霍奇对封神山的人着实头疼。

    “呵，老头子一把年纪了，还是收敛一些脾气的好。”不过让霍奇，和在场说有人刷新认知的事情再次发生。

    这次说话之人，乃是一直都没有什么事迹的大师姐梦岚。

    之前所有人只是知道，封神山上有一个大师姐，但是对她了解甚少，因为她从来没有出手过。

    但是如今，所有人都会记住她，不只是因为面对真神说出如此不敬的话。

    再有就是，梦岚竟然将华真人释放出的威压震散了。

    “神威！竟然是神威！”

    在场的人，都知道封神山上绝对有神变境的人存在，基本可以确定藏神就是这个水准。

    但是没有人认为，封神山弟子有真正的神境。

    但是如今，梦岚释放出的神威，使得他们重新刷新了对封神山的认知。

    只有真神，才能释放的神威，梦岚可以做到，那梦岚是真神境界？而她不过是封神山的大师姐而已，就连霍奇都愣住了。

    “封神山！真是让老夫大开眼界！”就连华真人都是如此开口说道。

    “老头，如今我家小师弟还在里面，这确实是一件让人很不放心的事情呀，你说你不会对所谓的天宗武者动手，但我实在无法信任你。”梦岚对华真人更是没有丝毫的敬意。

    “难道你对你们的师弟这么没有信心吗？如此强势的封神山，这似乎不是你们的风格呀。”华真人冷笑说道。

    “我对我家小师弟自然是充满信心，但一个真神对他出手的话，那怕我家小师弟天赋冠绝天界，现在面对真神还是稍微早了一点呢。”梦岚有些慵懒，双手抱胸，透着不可一世的微笑说道。

    这一句话，可是刷新了在场人对封神山的认知。

    竟然说萧辰天赋冠绝天界，这可是让其他势力不少领队心中不爽。

    “这可不是自信的表现。”华真人不屑的说道。

    “老头，要么让我们看到里面的情况，让我们确定你确实没有动手脚，这事就可以过去，要么就我自己动手，破了你的神器。”梦岚强势说道。

    本就知道华府有阴谋诡计，谁知道是不是在这神器当中，他们绝对不能拿小师弟的生命做赌注。

    。
  