    然而霸冷并未看她，只是环顾四周，冷声道：“艺歆人呢？还不快出来？”

    “霸冷公子，你这是非要在我太古居闹事吗？艺歆是我太古居的人，自然要听从我太古居的规矩，岂容阁下随意呼来唤去，还请霸冷公子自重。”丰腴女子面色恼怒，冷冷说道，显然也动了怒气。

    “霸冷公子，艺歆姑娘先前被一轩辕帝国的之人给拍走了，应该就在那一个阁楼呢。”

    这时，一道声音响起，是史良，出言开口，点出秦尘所在的阁楼。

    “在那里？”

    霸冷毫不犹豫便是出手，轰的一声，可怕的攻击落在阁楼外的阵法上，顿时令得阵法晃动，暴露出了里面的场景。

    阁楼中，艺歆和一男子亲密而坐，那男子嘴角勾勒冷笑，冷冷看来，脸上并无任何惧意，反倒是艺歆，神色间流露丝丝担忧。

    “霸冷公子，你太放肆了。”丰腴女子冷喝一声，拦在霸冷身前，目光冰冷，浑身寒意绽放。

    这阁楼中的阵法，乃是专门用来屏蔽四周所用，因此防御力并不强， 这才被霸冷一击破坏，若再让霸冷和那阁楼中的客人发生冲突，那她太古居的名声算是彻底毁了。

    若是寻常之人，丰腴女子早就出手擒拿了，可这霸冷来自执法殿，身份非同一般，她却也不敢贸然出手，只能阻拦对方，不给对方出手的机会。

    然而霸冷并未看她，只是看向艺歆，道：“艺歆，过来，陪我喝酒。”

    艺歆似有些不知所措，她的目光看了一眼身旁的秦尘，但最终还是咬牙，道：“霸冷公子，艺歆是这位公子拍下，如今已在这位公子身边作陪，还请霸冷公子自重，若是霸冷公子的确抬爱艺歆，可等下次，艺歆会专门向公子赔罪，而这一次，艺歆得听这位公子的。”

    她轻声说道。

    霸冷的眼眸，瞬间落在秦尘身上。

    “就是你拍下了艺歆？还不放开她，你可知她是谁的女人？也敢拍下！”霸冷冷哼，十分霸气，丝毫不将秦尘放在眼里，直言呵斥。

    “我拍下谁，还需要听人号令吗？此女美艳，本公子欣赏，自然就拍下了，与阁下又何干？”秦尘冷冷道，而后伸手拉住艺歆的玉手，微微笑道：“别理会这等浑人，本公子自是不会放你走的。”

    “嗯！”艺歆柔和一笑。

    霸冷的脸色阴沉了下来，他看着秦尘，眼睛眯起，寒声道：“你很放肆。”

    “有人放肆吗？”秦尘望向霸冷，来了就要抢人，还在这里狂妄动手，大放阙词，竟然还称他放肆。

    “哼！”霸冷冷哼一声，又看向艺歆，道：“艺歆，我每次来太古居，可都是为你而来，且每一次，都找你作陪，我记得曾和你说过，希望你有一天，能被我真心打动，可你现在，却在陪别的男人，是没把我的话放在心上吗？”

    “霸冷公子，艺歆是太古居之人，自然要听太古居的安排。”艺歆低声道。

    “霸冷公子，你若是再胡搅蛮缠，扰乱我太古居秩序，在我太古居撒野，就休怪我太古居不客气了，你虽是执法殿之人，但也不能知法犯法，真要在此撒野，我太古居也不是怕事的地方。”丰腴女子冷冷道，语气愈发严厉。

    “你哪只眼睛看到我在撒野？我只是在和艺歆交流，我有曾动手吗？更何况我是执法殿之人，来调查你太古居，你又有什么话可说？还是说，你太古居想违抗执法殿的巡视？”霸冷怒气腾腾道。

    丰腴女子脸色难看，深吸一口气，寒声道：“既是交流，就还请霸冷公子恪守规则，别给自己找麻烦，执法殿是强，但也不能众目睽睽，恃强凌弱。”

    “你放心，我霸冷不是这样的人。”霸冷冷哼一声，而后看向艺歆，冰冷道：“艺歆，我对你也不错吧，你之前三番五次拒绝我，我可曾对你用强？我希望能用真心来换取你的真心，可现在，我很生气，你让我很失望。”

    “艺歆卖艺不卖身，这是太古居的规矩。”艺歆低声道。

    “卖艺不卖身？太古居的规矩？可笑，太古居培养你们，真以为是任由你们自由陪客的吗？一切都是利益，否则太古居为何要培养你们，我人言轻微，可若是我上禀师尊，让师尊代表执法殿向太古居索要你，你可知有什么后果？大不了付出一些代价，你以为太古居真会为你了一个弟子，得罪我执法殿吗？我看不见得吧？”

    霸冷十分傲慢，执法殿的身份，和他师尊的身份，令他极其强势，很少有自己得不到的。

    这太古居虽然背景强盛，在这世间，无非是利益罢了，他有足够的背景，只要再拿出足够的利益，太古居有什么理由拒绝他？

    可他没这么做，而是想用真心征服艺歆，在他看来，已经是仁至义尽了。

    可现在……

    艺歆的行为让他很失望。

    艺歆神色微变，太古居有自己的规矩，但也看谁，这从霸冷在此大闹，管事在一旁呵斥，却始终没有出手便可看出端倪。

    若换成别人，哪怕是古华城的三大家族弟子在此闹事，管事岂会和对方废话那么多，直接拿下胖揍一顿也不在乎，可现在呢，霸冷闹得这么大，管事却只是在一旁呵斥阻止，可见这世上，还是有势力会让太古居忌惮的。

    霸冷若蛮横不讲理，太古居说阻拦也就阻拦了，可若真是拿出让太古居心动的代价，那么，真有可能牺牲她。

    宗门修炼魔功，不就是为了勾引天下男人，为宗门获取利益的么？

    “霸冷公子何苦如此，艺歆不值得霸冷公子如此对待，还请霸冷公子放过艺歆。”艺歆说道。

    “放过你？”霸冷冷笑，“可以，你今日陪我，奉献自己，我可以揭过这一切，否则我霸冷不是为女人付出，最后却被欺骗，而默不作声之人，我付出，就要有回报，我在你身上这些天也花费了不少了吧？”

    霸冷的声音愈发强势，目空一切。

