    第591章 没有最难，只有更难

    显然，安夏是可以！

    六秒间隔的球体射击飞靶，在安夏不知道还有附加干扰体的情况之下，已经精确完成了三个球体射击！

    雷洪涛、左岩、牛启越三人，当场看直了视线。

    巨大惊喜笼罩，让三人差不多同色的黢黑面宠泛了光，惊喜到连汗水渗到眼里，刺到双眼酸痛，三人也没有舍得抬手去擦眼。

    因为，生怕错过一秒！

    傅司凌同样行动了。

    “双位靶。”对讲机全程在手的雷洪涛立马吩咐，“同右侧一起，干扰完成。”

    “收到！左侧双位靶，干扰发射。”

    控制台的战员立马调整，而安夏与傅司凌便听到雷洪涛的命令，“记住自己的飞靶，不可以射击！”

    难度再次升级。

    双位靶，两球靶并非同时发射，有一个前后的错开时间，那么，俩人必须要记住自己的球靶间隔时间！

    既在抵抗随时可能出现的白光干扰，还要防止错射球靶，并要计算好自己的球靶飞射出来的时间，同时完成精准射击。

    这难度，直逼特级特战员的难度。

    雷洪涛的安排，没有一个反对，全部赞成。

    赵正飞对薄厉荣低声道：“安夏此关若过来，中级特战员的实力毋庸置疑。”

    薄厉荣的心理路程可比现场任何一位都要复杂。

    每看到安夏挑战完成，他就不由为侄子薄止擎感到惋惜。

    明珠不要，非要把鱼目当成宝贝。

    如今明珠煌煌，而鱼目不知所踪，也不知道他那侄子有没有后悔。

    心里想着，嘴里道：“夏候战将向来公允了，从来不曾为谁而开过特例。”

    “安夏是他三十多年战旅生涯唯一的特例。如果不是看中安夏的能力，我想，夏候战将也不会破例安排。”

    能让一位七星战将开特例，更让战部三次深入调查，可见上面对安夏有多么重视了！

    而薄家，明明能娶得安夏，偏地就这么错过！

    想到薄厉荣很想回薄家，痛打薄止擎！

    赵正飞对夏候宇不太了解，但他知道薄厉荣为人，是个有傲性的汉子，不会低头特意去讨好谁而为谁说好话。

    闻言，他笑道：“夏候宇战将慧眼识珠，为咱们陆二区挖到了棵好苗儿！”

    说话间，安夏再次完成三枪。

    每一枪击命中正确飞靶。

    “好！”

    距离五米远的射击靶位，乔吉全大声拍手叫好，那个兴奋劲儿哟，好像上场的是他自己。

    姜文彬、江小鸿亦拍手叫好。

    换他们上，勉强能够完成，但是，中间一定会有错靶、漏靶，不可能像安夏这般从容，枪枪命中！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    震到耳膜都颤抖的枪声连续不断。

    艳阳里，乒乓球大上的球体飞靶破空掠过，以极快的速度从右到侧，刚到半空，便被击落，没有给它们可以落到左侧的机会。

    “1号控制台，目标击落！”

    “2号控制台，目标击落！”

    随着射击的数据传到控制后台，雷洪涛他们第一时间便得知射击成绩。

    无一失误！

    最后两个飞靶了！

    雷洪涛再次命令，“三段强光干扰！”

    (本章完)

