    五行法则，木之力。

    武烈阳本不想这么骚包，但这却是打消温父温母疑虑的最好办法，为了更好震慑温父温母，彻底打消他们的疑虑，武烈阳又一次发出了惶惶天音。

    “雷来。”

    轰隆。

    苍穹之上，一声惊雷炸响；虚空之中，一条电蛇划过。

    天地法则，雷之力。

    武神仙竟然还能操控天雷，温父温母又一次被深深震撼。

    “风来。”

    天地法则，风之力。

    山风骤起，吹落繁花无数。

    “雨来。”

    五行法则，水之力。

    轰隆。

    又一道炸雷震彻天地，豆大的欲滴从天而降，洒落在繁花盛开的山巅，但在离山巅不足百米之遥的停车场却依旧是晴空万里。

    武烈阳张开双臂，漂浮在狂风骤雨中，但雨滴在遇到他时却纷纷自动变向，从他身旁飘落而过。

    呼风唤雨，掌控天雷，命令万物。

    除了神仙，谁能有如此手段？

    温父温母都趴服在地，不敢抬头，唯恐唐突了仙人，温馨和温暖都仰着头，目不转睛的看着那倒孤傲的身影。

    少年如神！

    片刻后，武烈阳从山顶凌空而来，稳稳落在温家人身前。

    “武神仙……”

    “我不是神仙，这只是一些小手段罢了。”武烈阳打断温父，缓缓说道，“你们的女儿体质特殊，假以时日，她们也能如此。”

    “武神仙，豆豆和豆米也能如此？”温父不敢置信问道。

    “你在怀疑我吗？”

    “不敢，不敢。”温父连连摇头，惶恐说道，“求武神仙原谅，我只是……。”

    “你的心情我能理解。”武烈阳再次打断温父，威严说道，“但我不希望再有下次。”

    “武神仙请放心，以后武神仙说啥就是啥，我若再有疑心，情愿被天打雷劈。”

    武烈阳撇开温父，扭头看着温馨和温暖，威严喊道，“温馨温暖。”

    “武先生。”

    “我认真思量过，决议代师收徒，但在我师父正式同意收你们为徒之前，你们只能算是我师父的记名弟子，不得在外人面前以我师父弟子身份的自居，你们可记住了？”

    “记住了。”

    “我师父姓候，名灭风，江湖封号东帝，又号丹仙，你们暂且记下，待到机会合适时，我自会替你们引荐。”

    “谢谢武先生。”

    “洞府比房舍更能适合修真，我先替你们开辟洞府。”

    “谢谢武先生。”

    武烈阳冲两人轻轻点了点头，就扭头看着露天停车场旁的山壁，沉声喝道，“开。”

    大地闻讯而动，坚实的山壁上旋即裂开一条通道。

    五行法则，土之力。

    对修真者来说，这只是小手段而已，但对温家四人来说，这却是神仙手段，尤其是温父温母。

    “跟我走。”

    武烈阳双手负背走进通道，随着他的缓步前行，大地变成了百战军士，整齐移向两侧，给他让开出一条笔直光滑的通道。

    在温家四人不敢置信的注视下，大地一直在奉命行事，最后，武烈阳不仅在山体上开辟出一个宽敞的地下大厅，还开辟出五个独立房间。

    武烈阳可以三五天不吃不喝，但温家四人却不行，平整好山洞后，武烈阳又马不停蹄赶回市区，用双倍价格找了一家装修公司，让他们马上开始装修山洞。

    一场大火，将一切焚毁，简单吃了个便饭后，武烈阳一行又就近赶去了美晨服饰广场，很快，武烈阳就被一脚叫做锦绣世家的专卖店吸住了目光。

    “您好，欢迎光临。”一名美女导购远远迎了上来，热情招呼起四人。

    走进锦绣世家，温父温母就被标价签上高昂的价格吓得直咂舌。

    “请问是哪位要挑选衣服？”美女导购微笑说道，“需要我帮您推荐几款吗？”

    “都要买。”

    “武先生，您买就行，我们就不用了。”温父温母赶紧连连摇头，说道。

    “麻烦把这套拿给这位先生试试。”武烈阳指着一套灰褐色休闲服，说道。

    温父再次说道，“武先生，真的不用了。”

    “我说怎么办就怎么办，再把这套拿给这位女士，温馨温暖，你们自己选吧。”

    “好的，您稍等。”

    “慢着。”就在此时，一名中年妇女走了过来，打断了美女导购。

    美女导购迷惑问道，“杨经理，怎么了？”

    “他们是干什么的？”杨经理看着武烈阳和温父温母，不悦问道。

    “他们想试试这几套衣服。”

    “小刘呀，我跟你说过多少遍，锦绣世家是手工制衣专家，来这里消费的客人都是非富即贵，你看看他们，像买得起衣服的人吗？”

    “可是……”

    “可是什么？”杨经理蛮横打断小刘，一脸鄙夷说道，“赶紧送她们走，免得让其他顾客看到，降低了我们锦绣世家的档次。”

    杨经理的态度让武烈阳不禁有些不爽，“你怎么知道我们买不起？”

    “你知道这件衣服多少钱吗？”杨经理指着武烈阳挑给温父的衣服，不屑说道，“五万八多，够你一年的工资了吧？年轻人要实际一点，别整天装大款，忽悠这些无知少女。”

    不等武烈阳开口，杨经理又看着温馨和温暖，冷笑说道，“小姑娘，我劝你别幻想天上会掉馅饼的好事，天下哪来那么多的富二代？你们若真想姿色出人头地，我劝你还是去找个老男人比较实在，如果你们能豁的出去，姐妹两一起伺候一个老男人，指定能大富大贵。”

    杨经理极具侮辱性的话语，让温馨和温暖的脸色变得难看起来，也让温父温母心如刀割。

    女儿承受的屈辱，是他们挥之不去的痛。

    “闭嘴。”武烈阳紧盯着杨经理，冷声喝道。

    “小兔崽子，你还敢耍横？你也不看看这是什么地方，是你有资格耍横的地儿吗？”杨经理勃然大怒，指着武烈阳的鼻子骂道，“有娘生没爹教的野种。”

    杨经理之言，戳中武烈阳的痛点。

    自记事开始，武烈阳就在街头流浪。

    那年，他五岁。

    为了活下来，他不得不在垃圾堆里翻找过剩菜剩饭，很多时候，他还得跟野狗抢食，他遭受过无数人的白眼，还遭到过许多恶霸孩童的谩骂和追打。

    在烈日炎炎的夏夜，他只能在桥洞里默默承受着无数蚊虫的叮咬；在滴水成冰的冬日，他又得在桥洞里苦苦对抗着凛冽的寒风。

    每当这个时候，他都会无比羡慕那些在爹妈膝下承欢的孩童，也无比痛恨生而不养的狠心父母。

    武烈阳很想找到那对父母，当面问问他们为何如此狠心。

    杨经理看着脸色铁青的武烈阳，一脸鄙夷说道，“果然是个有娘生没爹养的低贱野种，怪不得会这么没素质。”

    啪。

    武烈阳突然扔圆胳膊，一巴掌扇在了杨经理脸上。

    杨经理被扇懵了，但却很快又反应过来，大声怒骂道，“你个低贱的野种，你知道老娘是……”

    啪。

    武烈阳又扔圆胳膊，一巴掌抽了过去。

    “你也配跟我谈素质？”

    “野种，你这个低贱的野种，老娘跟你拼了，啊……”杨经理张牙舞爪扑了过来，伸手去挠武烈阳的脸颊。

    “滚。”

    武烈阳直接抬起右脚，将这个臭嘴女人踹飞到两米开外，狠狠砸在了货架上。

