    “你放肆！”

    此时的柳如月满脸涨红，喘息不止。

    没想到这个少年不但功夫了得，力气也是无比巨大。

    还没等施展招数，却不到片刻间，自己就被扭着胳膊扣在了桌子上。

    此时柳如月紧贴在桌上，姿势十分诱惑，身躯勾勒出一道完美的弧线。

    “还反抗吗？”宋白淡淡一笑。

    如今前来挑事的两个人，柳如月已经被他制服。

    还有她父亲，被她亲自一脚踹飞。

    算是全军覆没了。

    随着这场争斗的结束，看热闹的众人也是失去了兴趣。

    “散了吧，都散了吧。”

    “没什么好看的了。”

    “哎，谁知道那少年竟有如此武力，真是让人意想不到！”

    “等一等，燕州第一美女被少年制服，竟然当街做出这种事！”

    “我的天，书店没你的书我不看！”

    众人散去。

    “还来吗？燕州第一高手，柳如月？”

    宋白一手压着她，还有余力举起茶杯喝口茶。

    柳如月大口喘气，香汗淋漓：“呼呼，再来一次，我还就不信了！”

    霸王对宋白竖起大拇指：“高手，你真是高手啊！我本来以为，您只是实力强大。”

    “现在看来，是我见识短浅了。”

    这时，茶楼下面又传来呼喝声。

    “好家伙，”宋白皱着眉头，“这是刚打倒一个，又来了一窝？”

    下一刻，无数身穿白袍的士兵冲来，涌入茶楼。

    站在最前面的军官，相貌英武，身材雄伟挺拔，两眼炯炯有神，如同一棵笔直的松竹。

    他拿出一个令牌，稳声道：“公孙将军麾下百夫长赵子龙，奉命前来。”

    “赵子龙？”

    听到他的名字，宋白一愣神，不由得放开身下的柳如月。

    “你就是赵子龙？”他眼神疑惑。

    白袍小将赵云赵子龙，在曹营七进七出，视万军如同无物，被誉为虎胆将军。

    难道，就是眼前的这位？

    宋白一阵失神。

    “两位，你二人在公众场合无故争斗，请跟我走一趟吧。”

    “另外，”赵子龙皱起眉头，好像想到了什么，“这间酒楼损坏的桌椅，都需要你二人来赔偿。”

    柳如月有些气愤：“凭什么？分明是此人挑事在先，要赔也是他赔！”

    赵子龙摇摇头：“赔偿的事以后再说，二位先跟我来吧。”

    柳如月咬牙切齿：“你可知道我是什么人？燕州第一高手，连你上司公孙瓒，都只能与我打个平手！”

    “就凭你，也想抓我？”

    赵子龙不说话，只是摆摆手让身后的士兵撤退。

    而他本人则是拿出一杆银枪，摆出架势迎向柳如月。

    柳如月被气笑了：“怎么你还真想跟我打一场？”

    “你信不信，就凭你五阶的实力，不到三回合就会被我杀死！”

    “而且我与公孙瓒是故交，他恐怕都不会责骂我一声。”

    宋白在一旁很有兴趣地听着。

    他想知道，面对眼前的局势，赵子龙又会如何应对？

    柳如月说话很直白，就是让赵子龙不要多管闲事。

    如果他执意要管，就算死在别人手里，都没有人会替他报仇。

    然而此刻的赵子龙，依旧是神色凛然：“食君之禄，忠君之事！我既然管理此事，别的就顾不了太多了！”

    “柳如月，现在你只有两条路，要么杀死我，要么就乖乖跟我走。”

    说话间，他的眼神却相当平静，似乎对死亡毫不畏惧。

    “你！”

    柳如月气急，她想不明白，怎么会有这么倔脾气的人，简直像一个蠢驴子一般。

    “好了，不要太任性了，走吧！”身后的宋白抓起她的手臂。

    宋白对这个叫做赵子龙的人，还是极为欣赏的。

    有原则，有勇气，忠于职守，不畏强权。

    再加上这一身白袍银枪的装扮，简直就是活脱脱的异界版赵子龙呀。

    哦不，他本来就叫赵子龙。

    “滚开！”

    被抓住胳膊，柳如月本能地想要甩开，但宋白这一身力气何等惊人，直接死死地固住了她。

    无奈之下，只得跟着宋白乖乖走了。

    “多谢！”赵子龙收起银枪，向宋白道谢。

    他心里很清楚，如果刚才不是宋白拦着的话，此刻的自己就算是不死也会重伤。

    “不用道谢小伙子，我很欣赏你。”

    宋白微微一笑，用看后辈的眼神看着他。

    “如果你想要表示感谢，就对你家主公说一声，徐州宋白在此，希望有机会一见！”

    宋白？

    看着他远去的背影，赵子龙把这个名字念了一遍，眼中有些许闪烁。

    “高手！我等你回来！”

    身后，传来霸王的呼喊声。

    ……

    解决了一切繁杂事物，赵子龙回到家中，手中银枪连抖，一套精妙的枪法挥出。

    此时，随着他的银枪在半空中纵横挥舞，无形的枪意，也在此时缓缓升起。

    如果有人看到这幅情景，一定会惊讶得瞪大眼睛。

    因为表面上实力只有五阶的赵子龙，此刻挥出的威力，却丝毫不下于六阶巅峰高手。

    呼呼！

    银枪越挥越急，久而久之，竟然在空中形成了一道力量漩涡。

    赵子龙眼神凝重，不停挥舞，根本没有停下分毫。

    “停！”

    一声老人沧桑的声音。

    顿时，赵子龙也收回银枪，又恢复了表面上的五阶实力。

    他眼神平静，对着老人鞠了一躬，恭恭敬敬道：“师傅！”

    老人道：“赵子龙，你虽然什么也没说，但我却从你的枪法中看出，你的心乱了！”

    赵子龙抿嘴，没说话。

    “说，是不是？”

    “禀告师傅，是！”赵子龙凝重道。

    “是因为一个男人？”

    赵子龙：“……”

    老人笑了一下，随后长叹一声：“子龙，我知道你跟我学了这一身本事，我却硬要你隐藏实力，你心有不甘。”

    看着沉默的年轻人，老人又道：“可你要知道，公孙瓒并非明主，你如果铁了心要跟着他，早晚会因为他而死！”

    “你作为我的第二个徒弟，我不希望你死！我希望，你能跟着一个惜才的人，一个能够称霸天下的人！”

    听到这话，赵子龙有些震惊，很明显想到了什么，然后道：“你是说，宋白？”

    他本以为，此人心性不俗，可能背景非凡，但也只是猜测他是哪家的富家公子。

    如今听到师傅的话，他才意识到，这个人恐怕不止表面上那么简单。

    “不错，这小子起于微末，他实力还极为弱小的时候，就敢假冒县长，拼死杀死人族恶霸！”

    “随后，攻占郡城，占领徐州，杀败曹青，甚至当着他女人的面，亲手把孔佛祖杀死。”

    老人缓缓道：“这份心性不是谁都能有的，更让我惊讶的是，我甚至在他身上，没有看到任何缺点！”

    “如果非说有的话，恐怕就是好色，以及太过爱惜人族百姓了！”

    听到老人的话，赵子龙还有些为难：“可是我在公孙瓒手下听令，如果轻易背弃主公，恐怕不大好。”

    他是个极为有原则的人。因此即使是师傅再三劝导，他还是有些犹豫。

    “糊涂！”

    老人恨铁不成钢：“君择臣，臣亦择君！那公孙瓒待你怎么样？不过是让你当百夫长而已！”

    “但那宋白，以他的胸襟，他的魄力，绝对不会亏待你！”

    “这……”

    赵子龙犹豫了一阵，随即深呼了一口气，仿佛下定了决心一般：“师傅你说得对，君择臣，臣亦择君！”

    “那就让我看看，这宋白到底是什么人物吧！”

