
“您怎么来了？”苏邀想到上一世他也总喜欢躲在树上，忽然觉得有些好笑，之前原本还有些惆怅的，如今却都这么一搅合给搅合没了。

她见萧恒摆明了是来找自己的，就轻轻看了沈妈妈一眼。

沈妈妈立即会意的带着燕草她们退下去了。

“我师傅要回龙虎山去了。”萧恒挑了挑眉，拍拍手道：“我就跟圣上说了一声，出来送一送他，我师父说，他想要你这里做的酒酿丸子。”

苏邀就马上点头：“我这就让人去把方子给你，你带过去给道长。”

她很自然就换回了从前的称呼，并没再用尊称，萧恒的心情好了许多，嗯了一声，见苏邀招手喊了燕草过来交代了一番，自己走到边上的亭子里坐下。

过不多久，苏邀也跟着进了亭子，他敲了敲桌子，示意苏邀在对面坐下，才道：“我师父要走，陈东如今被指证是杀了汾阳王的凶手，你看，什么皇长孙，做回来了有什么意思？”

不仅没有什么好处，反而更加危机四伏。

苏邀提起茶壶给他倒了杯茶，见他虽然这么说，可眼里却半点颓废也没有，反而神采奕奕，就知道他是蓄势待发。

是，有人受不了打击，遇到一点儿什么事就一蹶不振，焦虑不安。

可有一种人，却越战越勇。

萧恒显然是后者，越多的困难压在身上，他反而就更加兴奋。

“你真的半点都不担心？”苏邀看着他：“连汾阳王都死的这么轻易，背后之人的能量比我们想的还要可怕。”

萧恒无所谓的嗤笑反问：“怕有什么用处吗？我怕什么？现在要怕的是对方，否则的话，汾阳王就不会死了。”

一个亲王，说死就死，虽然说这是对方为了掐灭人顺藤摸瓜的可能，还有反将一军。

但是说到底，付出的代价太大了。

这么容易连亲王都成了弃子，谁还敢帮他们毫无旁骛的做事？

再说，这里头的猫腻别人不知道，难道汾阳王妃也一点都不知？

凡是做过，必定留下痕迹。

他们做的再谨慎，也是动手了，只要动了手，那就一切都好说。

萧恒摩拳擦掌：“我等他们很久了，从我父亲那时候开始到现在，牵连进了三位皇子，一个封疆大吏，两家有爵功勋之家，如今还多了个汾阳王，我实在不得不好奇，对方到底是个什么东西。”

他永远都是有办法的，苏邀见他如此气定神闲，而且这个时候元丰帝还肯放他出来给张清源送行，顺道回宋家，就知道他的处境其实也不如外面看上去这般凶险。

也是，萧恒这么多年能够被元丰帝一手提拔到锦衣卫指挥使的位子，自然是深谙元丰帝的喜好。燕草送了方子过来，还特意拿了一瓶子陈皮丸子过来，笑着跟苏邀说：“之前清源道长不是夸过咱们的这个药丸好，润喉味道又不错，这里还剩一瓶子呢，我就一道拿过来了。”

苏邀接过来给萧恒，这才说起要去通州小住的事儿：“既然你跟哥哥都知道了这件事，显然你们是有自己的打算的，那我也就不跟着添乱了，我还有一件要紧的事要办，刚好轻松一阵。”

萧恒上下打量她一眼：“是该休息休息，前些时候承德你就不该去，那么凶险，陈东也该吃点苦头。”

这两句话分明不搭边，苏邀都听不出这里的因果关系，眨了眨眼睛有些困惑。

萧恒却已经站起来了：“好了，去玩儿就好好玩儿几天，京城最近乌烟瘴气的，避一避也好。我先走了。”

他拿了东西出门，想到什么又想掉头，可最终还是没有这么做，径直出了巷子，上了早等待在那儿的马车。

等到吃了午饭，苏邀这边的东西也都准备妥当了，由胡英跟于冬陪着，出了城门往通州去。

她走了，京城却如同是一锅煮沸了的开水，并没有片刻的平静。

萧恒前脚去了宋家，后脚就轻车简从用了广平侯府的车架去了苏家一趟，很快就传到有心人耳朵里。

冬天了，万物凋零，到处一片肃杀景象，可许家的花园里却雪花红梅相得映彰，漂亮得如同是仙境一般。

许顺是文臣中的大佬，他的品味自然是不俗的，家中的景致也都十分的精巧，许大奶奶齐氏笑容满面的正引着雍容华贵的齐云熙往里走，连眼里都是遮掩不住的笑意：“姑姑，这些都是公公公令人栽种移植过来的，是从城外的普陀庵后山挪过来的，好几株都是十几年的花树了，您看，可还能看？”

齐云熙目光淡淡一扫，矜持的点点头：“许老自然是文雅人，经过他的手布置的，怎么会不好？”

齐氏的笑容更加深了一些，带着她穿过了梅林：“这前头就是老爷子的书房了，他那里，是不准我们进的，侄女儿就送您到这里，待会儿再过来等您。”

齐云熙点点头，目不斜视的往前走。

齐氏目送着她上了台阶进了门，才转过身回了自己的院子。

许慧仙早迎上来了，见了齐氏，苍白着脸问：“听说姑奶奶来了，真的吗娘？”

“是啊。”齐氏满心欢喜，揽着她往里走：“她先去见你祖父了，待会儿才会过来，你可不能失礼。”

齐氏的娘家人这么多年只听过一个齐云熙，她对这个姑姑的尊重是不言而喻的，许慧仙作为她的女儿，自然也是一样，急忙道：“那怎么会，我最喜欢姑奶奶了。”

齐云熙永远有送不完的东西。

每年送来的礼单都是厚厚的一叠，有一年还给她送过一件火红的狐狸毛制成的大氅，实在是漂亮得让人挪不开眼。

这一次照样不例外，齐氏看了一遍礼单，就忍不住道：“又叫姑姑如此破费。”

说着见许慧仙这样好奇，顿时好笑，对近身伺候的丫头点点头，那丫头就急忙去捧来了一只金漆木匣子。

一打开，里头静静的躺着一副绿宝石头面，美轮美奂，流光溢彩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68754286"  chaptername="九十九章·豪富">加入书签</a>
</div>
