
　　张合在炼钢厂视察过后就回到了宁靖县城。

　　他上次在交易会中出售了一些千年灵药，除了换取灵物之外，也卖了不少灵石。

　　加上从傲乌储物袋里得到的几千二阶灵石，凑够了100万一阶灵石的量，都被他扔进了空间。

　　现在空间又多了一亩地，一共有四亩地了。

　　张合计划将新增加的这一亩地，用于改善生活质量，他打算种一些灵果，将这一亩地改造成果园。

　　修仙界的灵果有很多品种，作用也各不相同，有些入药，有些被当作日常食用的水果，还有些会用于酿酒之类，有些则是兼具好几种功效。

　　比如他空间里种植的疑金果，主要用于炼制凝金丹，他试过生吃疑金果，味道不怎么样。

　　张合把灵桃树也移到这边果园，另外还种了几株葡萄，这个除了吃还可以酿制灵酒。

　　他在移栽桃树的时候，发现这株桃树已经发生了变异。

　　这棵树还是很多年前在隋国得到，种在空间里每日浇水，算起来至今起码有一万多年的树龄。

　　一般灵桃树也没有这么长的生命，也许是空间里特殊环境造成的吧。

　　这棵树干如今已有几人合抱的大，现在若是地树砍下来，绝对是一件上好的炼器材料。

　　树冠上桃花盛开，却还有一些成熟的桃子仍然挂在枝头，并未就此落下。

　　张合从这些灵桃上面，感应到了更为浓郁的灵气。

　　先前的灵桃只对练气修士有大用，筑基期修士吃了也能有些助益，至于金丹修士食用，只能满足一下口腹之欲了。

　　张合伸手摘下一个变异的灵桃，咬下一口，桃肉细嫩，汁液丰富，其中蕴含浓郁的灵气。

　　这股灵气流入腹中，迅速被其炼化为本源法力。

　　变异过后的灵桃，不仅是味道提升了许多，其蕴含的灵气对金丹修士也能起到作用。

　　能对金丹修士修为有益的灵果，价值可是不菲。

　　金丹修士服用的普通养元丹，也得10块二阶灵石，合1000块一阶灵石。

　　他这一个变异灵桃如果拿出去售卖，应该也不会少于10块二阶灵石。

　　变异灵桃吃完后，剩下的桃核也是可以入药的，许多丹药之中会用到灵桃仁。

　　张合将这棵桃核重新种进果园之中，希望能拥有更多的变异灵桃树。

　　张合和小骷髅两人忙活了一整天，才把这一亩果园整理完毕。

　　至于分身，一只毛绒绒的小鸟，现在还只有旁观的份。

　　这只不死妖王的身体对于分身而言几乎是量身订做的一般。

　　他可以肆无忌惮地燃烧体内精血，用于修练神识，反正身体时时刻刻都在主动吸收灵气，损失的精血很快就能恢复。

　　唯一有些不爽的是，不死妖王的意识，他也许是发现张合确实不能拿他怎么样，也许是一个人藏着太无聊，总是隔三差五地要到分身的识海来串个门。ŴŴŴ.23sk.com

　　主动找分身唠唠嗑，吹一吹他当年在人妖大战中如何纵横驰骋，战无敌手。

　　有时候也会提一些万年前的各种八卦。

　　两人仍然还是相互看不顺眼，不过张合也从不死妖王的吹牛中了解到许多有用信息。

　　“我说你什么时候才打算把那一团精血吞噬？”

　　自从斩杀红发青年，得到那一团精血之后，不死妖王的虚影一直都对此念念不忘。

　　其实不止是不死妖王，就连分身也是一样的感觉，每次看到那一团精血，都有一种抑制不住的冲动，想要将其吞噬。

　　这应该是源自于血脉中的本能，他既然占据了这具身体，自然也会受到其血脉的影响。

　　“这团精血还有其他用途，你就不用操心了。”

　　“呵呵！对我自然是有点用，但受益最大的仍然是你，只要服下这一团精血，你的修为立即就会达到金丹期，实力远超其他同阶修士。”

　　不死妖王的话让张合有点心动了，当初红发青年所展现出来的实力，他可是亲眼目睹，在金丹修士中，绝对是最顶尖的存在。

　　不过他还是摇了摇头，不死妖王这么热心，鬼知道里面有没有什么阴谋呢。

　　不死妖王以前可是拥有化神修为的强者，隐藏的手段肯定远远超过他的认知。

　　“这样吧，我用一条你不知道的信息，来换取你吞噬一滴精血，区区一滴精血，也无法改变什么，对你也无害。”

　　张合斜睨了不死妖王一眼，很不屑地说道：“你这种一万多年前的信息，早就过时了，还想拿出来交易。”

　　“不！我这条信息不一样，就算经历数万年也不会变，而且只有修仙界高层才知道，你这种最底层的小啰啰是没资格知道的。”

　　不死妖王很笃定地说道。

　　“哦！你倒是说一说，看看我是否知道。”

　　张合分身这会也没什么事，对于不死妖王的消息，提起了几分兴趣。

　　不死妖王对于张合的反应，还算比较满意，这时才做高深莫测之状。

　　“你可知我们现在所处的世界是什么形状的？还有这大地，你看起来山峦起伏，其实际是什么样子的，这一点你肯定不知道！”

　　“我还当是什么事呢，当然是圆的啊！”

　　张合不知道这个世界与他原来的地球有什么不同之处，他从一些书上看到过，说是天圆地方，张合对此一直都持怀疑态度。

　　现在既然对方说起，自己不妨诈他一诈，也许自己猜对了也说不定。

　　不死妖王闻言，面露惊奇之色，“你！你……你是怎么知道的？”

　　看来真的被张合猜中了，他所处的世界应该也是一个星球。

　　“世界是一个圆球，我们都住在一个星球之上，就这么点事，亏你还好意思把他拿出来交易。

　　我跟你说，这种消息如今可是连三岁稚童都知道的。

　　看来你这一万多年白活了，都活到狗身上去了。”

　　张合逮到机会就极力打击不死妖王的嚣张气焰，其他对于这个修仙的世界了解也不多，只知道大陆往东就是无边无际的海洋，被称为东海。

　　东海之中盘据着大量妖族，完全是妖族的世界，人类顶多在近海处活动，很少能涉足东海深处。

　　往西就是放逐之地，那边灵气稀薄，资源匮乏，环境恶劣，一万年前大周王朝立国，将妖族，魔族，冥族等各大种族，尽数驱逐到西边，所以被称为放逐之地。

　　大陆越往南边，则各种毒雾沼泽之地越多，盘据着各种毒物，以至于人类无法生存。

　　至于大陆的北边，则是一片冰原，目前居住着少量人族。

　　不死妖王被张合打击，神情有些落寞，他被封印了一万年，看来是真的跟不上时代了。

　　“其实我以前第一次听说时，还震惊了好久，事实上我直到现在都没搞明白，住在球体下面的人或妖族，他们不会掉下去吗？”

　　张合撇了撇嘴，还化神期强者呢，就这见识水平，连万有引力都不懂。

　　“要不你说点对我有用的信息，本公子今天就为你解开谜团，告诉你为什么球体下面的人不会掉下去。”

　　不死妖王用审视的目光看了张合一眼，摇了摇头。

　　“老夫已经活了一万多年，以后有机会自己亲自去探查就行了，不需要你的解释了。

　　除非你用一滴精血，我可以给你透露一条极为重要的消息。”

　　见不死妖王不上当，张合也不着急，也摇了摇头。

　　“这条消息真的很重要，对修仙界任何人都很重要，事关生死存亡，你就真的不感兴趣？”

　　“没兴趣！”张合很坚定地摇头，不为所动。

　　“其实老夫也可以免费透露给你一点点，在不久的将来，修仙界所有人都会经历一次大灭绝！”

　　不死妖王说到这里，又立即闭嘴不言，作高深状，等着张合追问。

　　只是张合上辈子见多了这种手段，一般算命的为了引人注意，往往一开口就是：

　　“你最近有血光之灾！”

　　“小姐你有凶兆！”

　　若是被其唬住，接下来就只能老老实实地花钱消灾了。

　　还有盛行于农村里的某些邪教组织，都习惯用世界末日来吓唬无知村民，以吸引教众。

　　张合不知道不死妖王所言是真是假，反正这一套对他而言，效果很不理想。

　　就算是真的又如何，这个世界有元婴强者，还有众多化神强者，天塌下来有他们顶着，难道还轮得着他一个金丹修士来拯救世界？

　　而且根据熵增定律，宇宙中所有的恒星都会熄灭，宇宙将变成一片死寂，世界早晚有一天会灭亡，关我屁事。

　　不死妖王见张合仍然神情淡定，没有丝毫紧张，不由得有些失望。

　　看来，自己被封印一万年，真的与世界脱节了。

　　不死妖王心情有点失落，也不打招呼，身影一下就从识海中消失了。

　　张合已经习惯了不死妖王这种想来就来，想走就走的洒脱，他也拦不住，自己唯有努力修练，提升实力，到时候才有可能拿捏住不死妖王。

　　张合的本体此刻刚刚服用了一粒养元丹，正在打坐修练。

　　最近这些年，由于他以各种理由，奖励出去大量的凝金丹，现在他的势力中，每年都会增加一两个金丹修士。

　　至今已有二十多名金丹期手下。

　　以他目前所掌握的地盘和资源，供养二十多金丹，数百筑基，数千名练气，已经接近了他的极限。

　　在修仙界，修士数量和实力是由资源决定的。

　　一定数量的资源，只够这么些修士使用，若修士数量增加，势必会形成竞争，然后就有一部分人失败退出，始终维持在一个数量左右。

　　不过张合并没打算就此结束，而是继续培养手下修士。

　　这些只是他明面上掌握的资源和地盘，实际上，仅仅是火曜石矿脉下方，那不计其数的紫红火曜石，就是价值连城的存在。

　　真将其开发出来，别说养活一批金丹，就算是养活一批元婴修士也没问题。

　　另外，他的空间就相当于一个Bug，只要能扩大空间面积，就能多出很多资源，用于培养出更多的手下。

　　手下修士又能帮他赚回更多的灵石，以维持空间的消耗。

　　除了空间，他准备发展的修仙界科技，将来也能帮他从别的势力中赚回更多的资源。

　　就在张合盘算着怎么赚别人资源的时候，同时也有人在窥探着他的资源。

　　此时矿洞之中，一名高瘦金丹修士有点狼狈地从地下钻回矿洞。

　　他身上道袍已经被被火焰灼烧得不成形，头发也少了大半，皮肤上还有被烧焦的痕迹。

　　高瘦修士此时没有在意身上的伤势，只喝了点水，连疗伤丹药都没舍得用上一粒。

　　这种伤一两天就能好，没必要浪费一粒昂贵的疗伤丹药。

　　来的时候他假扮奴隶被扔进矿洞，现在他就这么大摇大摆地向矿洞外面走去。

　　当他发现矿洞下方丰富的紫红火曜石储量之后，他的任务已经完成，不存在什么打草惊蛇的事。

　　家族绝对不可能放弃这条矿脉。

　　那怕是此刻，那成片的紫红火曜石矿，仍然在他脑海里盘旋不去。

　　范家之前为了几百斤紫红火曜石费尽周折，现在看来，几百斤只相当于这条矿脉的九牛一毛。

　　这么多紫红火曜石，值得家族为其付出任何代价，一定会将其拿下，而掌控这条矿脉的势力，绝对会被消灭。

　　高瘦修士脑袋里还在回想着那成片的紫红火曜石，脚下已经走到矿洞口。

　　“站住！”

　　矿洞口两名黑水军齐声喝道。

　　火曜石矿脉有朱政带领一支十人队驻守，驻守的十人全都是筑基修士，整体实力也不算弱了，但想要面对金丹强者，却还差得远。

　　高瘦修士并未将这一支十人小队放在眼里，只见他眼睛盯着两人，一柄火红色飞剑从体内浮现而出。

　　“嗖！”

　　火红飞剑在空中划出一道优美弧线，穿过两名黑水军身上的甲胄，穿过他们的身体，带走了他们全部的生机。

　　火红色飞剑返回高瘦修士头顶，两名黑水军身体燃起熊熊火焰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第298章.变异灵桃免费阅读。https://xs.23sk.com 