    由于邪影王是林飞的岳父，青洛是林飞的妻子，在落仙位面之中，身份地位十分特殊，众所皆知。

    所以，守卫落仙位面出入口的人马，根本就不敢阻拦。

    邪影王带着邪影一族的人，离开落仙位面，向着混沌虚空之中，某一个位置而去。

    “大王，根据我的推演，始祖就在这个方向，只要朝着这个方向，一直走下去，就一定会遇到始祖的。”

    老祭司施展了一种与种族血脉有关的秘术，可以更加精准，感知到始祖的召唤，来自何方。

    于是，茫茫的混沌虚空之中，邪影一族的人马，不断前行。

    与此同时，三千大小世界的混沌虚空之中，某一片废弃的大陆，飘浮在迷茫的混沌虚空之中，起起伏伏。

    这个大陆之上，站着一道高大的身影。

    “我的后裔们，果然感受到了我的召唤，正在前来寻我。”

    这道高大的身影，喃喃自语道。

    这道身影，顶天立地，没有头颅，双乳作目，肚脐作口，样模十分狰狞。

    正是刑天！

    大半个时辰之后。

    远处，邪影族的人马，遥遥向着这个废弃大陆而来。

    “邪影王，请看！”

    突然，走在最前方的老祭司，停了下来，震憾的目光，死死盯着前方的虚空。

    “好像是始祖……！”

    老祭司的声音，颤栗得十分厉害。

    立即，邪影一族所有的人，都是死死盯着前方。

    前方的混沌虚空中，出现了一块巨大的废弃大陆。

    那大陆之上，站着一道高大的身影！

    “果然是始祖！

    我们这一族的始祖！”

    邪影王也是震憾到了极点。

    想不到，竟然真的寻到了始祖。

    要知道，就算是邪影王，也从来没有见过自己这一族的始祖，更不用说其他的族人。

    现在，始祖就这么站在前方，等待着这些邪影族的人，这一幕，让每一个邪影族的人，都是震憾到了极点，也是激动到了极点。

    “快！快过去，参见始祖！”

    邪影王大吼了起来，一马当先，向着前方的废弃大陆冲去。

    “哈哈……，我的后裔们，过来吧！”

    刑天望着自己的这些后裔，也是放声大笑了起来。

    此时。

    三千大小世界之中。

    真苍老道收到了报告，知道邪影一族的人，已经全体离开落仙位面，不知去向！

    “发生了什么事？”

    真苍老道第一时间，就瞬移来到了邪影界。

    果然，邪影界之中，空空如也，邪影一族的人，一个也不见了。

    “不好！”

    真苍老道有一种不好的预感。

    真苍老道的神识力，将整个落仙位面，都详细感知了一遍，没有发现邪影族任何人的下落。

    “他们到底去哪里了？”

    真苍老道十分焦急。

    要知道，三千大小世界之中，局势十分复杂，神灵遍地都是。

    邪影一族的人，实力最强的，是邪影王，和青洛，都只不过是神境的实力。

    这样的实力，一旦遇上敌对势力的神灵，根本就毫无反手之力。

    同一时间。

    三千大小世界。

    玄天位面之中。

    林飞和一个阴神一派的中位神，正打得十分激烈。

    在林飞凌厉的攻势之下，那中位神，被逼得步步后退。

    只不过，这个中位神，却似乎是丝毫不惧。

    “嘿嘿……，林飞，你不用太嚣张，你的死期到了！”

    他一边后退，一边冷笑道。

    “去死吧！”

    林飞冷笑道，步步紧逼，一拳轰去。

    巨大的拳头，犹如一座金色的大山，散发着滚滚威压，向前碾压。

    这是林飞集合种种秘术，全力一击。

    那中位神吓得拼命后退，不敢硬接。

    他想不明白，一个下位神，为什么会拥有如此强悍的力量，能将他这个中位神逼退。

    正当林飞将这个中位神逼得拼命后退的时候。

    突然，不远处。

    两道身影，出现在宇宙星空之中。

    一道三尺高，一道十分庞大，直耸云天。

    当这两道身影出现的时候，林飞瞬间遍体生寒，一种强烈的危机，在心中升起。

    因为，这是两个上位神！

    于是，林飞没有任何的犹豫，身影一动，在原地消失不见。

    “倒是挺机灵的，可惜，没有机会了。”

    一个三尺高的矮个子，冷冷一笑，向着林飞消失的位置，遥遥一招手。

    此时，林飞已经逃出去，数亿里之外。

    突然，一股可怕的吸力，从天而降，将林飞的身体，牢牢包裹住，要把林飞往后拖回去。

    “上位神，果然厉害！”

    林飞不由得叹道。

    每一个上位神，都对世间的种种大道法则，有着令人发指的深入研究。

    因为，如果不是将世间种种大道法则，研究透彻，是无法突破成为上位神的。

    上位神，很多时候，根本就不用动手，单单是借用各种大道法则，就可以轻易击杀低境界的对手。

    所以，每一个上位神，都是十分恐怖的。

    可以这样说，一个上位神，可以轻易碾压数十个，上百个，数千个，甚至，数万个中位神！

    在一个上位神的面前，中位神，就等于是一个刚刚出生的婴儿。

    以林飞现在的实力，根本就不可能，对战上位神。

    林飞的身体，在可怕的吸力控制之下，不断向着后方退去。

    林飞意念一动，身上的万界轮回牌，直接激活。

    轰！

    万界轮回牌，飞了出来，悬浮在林飞的头顶之上，绽放滔天光芒。

    林飞顿时感觉，自己的身体，恢复了自由。

    “幸好万界轮回牌，没有让我失望！”

    林飞惊喜之下，连忙向前逃去。

    同时，林飞发送信息，将事情，告诉了混元道祖，大梦老人，当然，还伏羲氏，遂人氏，神农氏三个上位神。

    在万界轮回牌的庇护之下，林飞逃进了一条空间传送通道之中。

    后方。

    “我没有看错吧！

    莫非，那是传说中的轮回牌？！”

    那个三尺高的矮个子，露出了震惊的表情。

    “不错。

    应该是一块轮回牌，否则，那小子，不可能挣脱你的控制的！

    难道，这个小子，与轮回一脉，有着什么关系吗？

    他不会是属于轮回一脉的后人吧？”

    那道高耸入云天的身影，猜测说道。

    “哈哈，化兄，你多虑了。

    早就远古时代，就曾传说，轮回一脉的轮回牌，有不少流落在外，当年，轮回一脉的王者，还派人外出寻找呢。

    所以，这个小子，肯定是无意中，得到这块轮回牌的。

    如果这小子，是属于轮回一脉的后人，有什么可能，呆在三千大小世界呢？

    绝不可能！”

    三尺高的矮个子，大笑道。

    “走吧，绝不能让这个小子逃掉！”

    三尺高的矮个子，一步跨出，斗转星移间，向林飞追了上去。

    他的目光，穿透遥远的空间，早就已经发现了林飞的位置，伸手向着林飞所在的空间传送通道，隔空一拍。

    轰隆隆……　　空间传送通道，立即发生了大爆炸，林飞被震得，抛飞了出来，不断喷血。

