
    风公子神色冰冷，死死的盯住苏浩。手机端

    蛮木虽然只是个奴才，但却是他风公子的奴才，苏浩杀了，便是不给他面子，便是打他的脸。

    “你在挑衅我？”他望着苏浩，冷声开口。

    “你还不配。”苏浩目不斜视，直奔火河而去，那其的焚炎果，对他诱惑不小。

    “呵，一个大陆外围来的垃圾，也敢如此和我说话？”风公子神色阴沉的可以滴下水来，手掌带着妖异的蓝色光华，向着苏浩猛地抓住。

    那蓝色光华之，传达出一股极致的冰寒。

    寒气一扫，周围的山石草木，竟然立刻被冻的粉碎而开，即便是那火河的温度，似乎都是降低。

    周围几人面色大变！

    “天寒冰魄！”火河三丈外，剩下的两人侧目望来，其一名女子，带着黑色面纱，冷冷吐出四个字。

    天寒冰魄，出自极寒大冰川万米之下，温度极低，可将人的魂魄都是冻成四分五裂。

    风公子阴冷一笑，在他看来，此物接触苏浩，立刻将其冰冻，粉碎，让其在极寒的痛苦之下，惨死当场。

    事实，下一刻他的手掌便是接触到了苏浩，恐怖的寒气也是立刻涌出，将苏浩包裹。

    “哈哈哈。”风公子立刻大笑，笑声刺耳，得意而张狂。

    只是，他笑容还未彻底落下，面色又是大变，的确是冰冻了苏浩，但后者貌似根本未曾受到丝毫影响。

    以一种看脑残的眼神看着他。

    下一刻，更是反手握住了他的手腕，在风公子还未来得及反应之下，直奔火河而去。

    风公子面色立刻骇然，法力猛地震动，化灵七层的修为，呼啸而起，只可惜，苏浩的手掌犹如铁钳，任由他如何挣扎，却是无法撼动一分。

    两人距离火河，逐渐接近。

    “小子，你给我撒开，进入火河，你也是必死无疑！”风公子大喝，额头出现冷汗，即便是带着天寒冰魄，他也是不敢妄自进入火河之。

    “必死？”苏浩不屑一笑，那是你，可不是我。

    他死死的牵制住后者的手腕，快速接近火河。

    “你个疯子！”恐怖的温度已经席卷而来，天寒冰魄都在一点点融化，风公子骇然无，大骂一句后，直接一震，他的手臂立刻断裂。

    为了活命，自废一臂！

    苏浩抓住他掉落的手臂，大步进入火河之。

    风公子咬牙切齿，巨大的痛苦，让他几乎要疯狂，但苏浩进入了火河，他却是不敢妄自进入其。

    转头，风公子看向了夏雪以及秃毛鸡，目杀机浓浓，无法亲手斩杀苏浩，怒火转嫁到他的朋友与宠兽身。

    “你们……”

    “什么你们我们的，走了，一起去火河之游泳。”秃毛鸡不等后者说完，已经行动了，一道赤色的光华裹挟住夏雪，凤舞九天直接展现，如一道赤色的电光，冲向火河。

    更是精准无，撞击在风公子的身躯之，将其一同托着，进入火河之。

    汹涌的火焰立刻笼罩而来，风公子惨嚎凄惨传出，天寒冰魄包裹全身，快速的向着火河之外冲刺。

    “你不是想玩吗？我陪你啊！”秃毛鸡冷笑一声，身躯不大，但脚掌却是犹如大锤，猛地踩踏在风公子的头顶，让他方才挣扎出的身躯，再度沉入下去。

    火焰温度高，将其身躯全部笼罩，天寒冰魄融化，成为水滴，化为雾气。

    “不，放我出去。”风公子大叫，吓到了极致，觉得死神向着自己靠近。

    “这点胆子，你也有资格猖狂？”秃毛鸡不屑，像是在火河之游泳，恐怖的火焰，对他起不到丝毫威胁。

    不仅如此，随着火焰燃烧，他的气息竟然强大。

    “啊……”一声凄厉无的惨嚎传出，风公子的天寒冰魄彻底融化，他的身躯快速燃烧，虽然未曾一刹那融化，但也是一点点的虚无。

    这便导致他承受了生不如死的痛苦，在火河之不断的惨嚎翻滚。

    足足三十个呼吸，惨嚎方才是停止下来。

    风公子的身躯，彻底的消失。

    秃毛鸡不屑撇了撇嘴：“这点本事还想把我们丢入火河之？大言不惭！”

    身后的夏雪，被他的气息包裹，根本感觉不到火焰的温度，少女的心，生出滔天波澜。

    不仅是他，外界的一男一女，看到这一幕，一样是震惊的不知所以。

    他们皆是化灵八层修为，却是根本不敢这般进入火河之，那个没毛的鸡，到底什么妖兽？

    事实，不仅是秃毛鸡，下一刻，苏浩便是出现了，手拉着一根乌黑的木藤，其挂着金色的果子。

    他一样是在火河之无恙，闲庭散步，好不悠闲。

    更在此时，苏浩猛地一吸，一道道火焰便是汹涌进入他的体内，这火焰精华浓郁，他的修为气息立刻恐怖。

    化灵二层！

    事实，苏浩在云州之，便是达到了化灵一层巅峰地步，之前吃下了蛇涎根，不仅是肉身强大，修为也是进步恐怖。

    此时在火河刺激下，立刻便是突破。

    肉身强大，法力恐怖，苏浩的战力，再度暴增！

    “走了。”

    做完这一切，苏浩招呼一声秃毛鸡，直奔火河另一侧，快速消失。

    岸的一男一女，震惊的注视这一幕，下一刻，两者目光皆是大亮。

    “化灵一层，不，他现在是化灵二层，但却可在火河之，安然自若，这绝不是修为，而是……法宝！”

    “对，我也怀疑他身存在着秘宝，不然的话，万万做不到如此地步，毕竟，我们化灵八层，都不敢如此。”

    二人一番议论，再次对视一眼，皆是看到对方目的贪婪：“颜玉小姐，不如我们合力？”

    “正有此意，得到秘宝，还有他手的焚炎果，陆少与我平分。”

    二人冷笑一声，便是不再迟疑，直奔火河而去，随着风公子的死去，血肉再度融化，火河的温度，已经达到最低点，且其的通道，差一步便可直接通往对面。无法继续阻挡两人。

    百度搜索更新最快的小说站！
