    第139章 《琅琊榜》杀青，剧组演员的不舍！   

    随着拍摄的进行。

    

    很快。

    

    来到了刘意君演技炸裂的阶段，对于这段戏，汪凯，柳涛，以及周兆龙等一众演员都非常期待。

    

    “啊！”

    

    “啊！”

    

    牢房里的谢侯几近崩溃，发出阵阵疯狂的嚎叫，他站起身来，疯狂的冲向梅长苏，神情狰狞至极，无尽的屈辱和暴怒在这一刻彻底爆发。

    

    他清楚地知道，这是梅长苏的奸计，但是，就是忍不住跳进他的圈套之中。

    

    “梅长苏。”

    

    “梅长苏。”

    

    “我跟你何怨何愁，你要害我到如此地步。”

    

    谢侯咬牙切齿的喊道，这一刻，对梅长苏的恨意达到了最高，恨不得食其肉饮其血。

    

    这一刻，刘意君的演技彻底炸裂，所有工作人员和演员，看到这一幕，皆倒吸一口凉气。

    

    “恐怖如斯，现在终于知道这些老戏骨的演技有多绝了。”

    

    “是啊，这样的爆发性，感觉就连胡哥都压不住场了。”

    

    “这才是真正的演员，仅仅用一个眼神，一个表情，就将整个人物的内心完美的演绎了出来。”

    

    “这样的输出，绝对是整场最佳，MVP。”

    

    “不得不说，看刘意君演戏，有着一种情绪的叠加，很有层次的递进感。”

    

    “啥也不说了，为我们的老戏骨演员点赞。”

    

    “……”   

    此时，坐在监制器面前的周扬，看到这一幕，也是心中赞叹，不愧是老戏骨，这演技真的没的说，就连他的学生，胡哥此时都被对方彻底压制。

    

    要知道，谢侯这个角色在《琅琊榜》中，可是第一个前期反派角色，他这个角色有一定的局限性。

    

    所以，面对胡哥扮演的梅长苏，这个角色非常不占优势。

    

    但是，就是在这种劣势的情况之下，刘意君凭借自身演技，以及对谢侯爷这个角色的理解，和这二十多年来的演戏经验，在这个时候硬生生的压了胡哥一头。

    

    看来，这位也是一个不甘示弱的主啊。

    

    周扬心底微微一笑，对此现状很是满意，演员之间的彼此竞争，一直是他希望见到的场面。

    

    ……   

    时间转瞬即逝。

    

    眨眼之间。

    

    《琅琊榜》的拍摄已经进入了最后阶段。

    

    在梅长苏的帮助之下，靖王成功拿下太子之位，同时，在多方的帮助之下，梁王终于承认了自己所犯下的错误。

    

    梅长苏，林殊心心念念的赤焰军冤案一事，也终于得到平反，林氏宗祠得以恢复重建，林殊心中的执念也彻底放下。

    

    执念一松。

    

    原本吊住性命的那一口气，也随即消失，这意味着梅长苏一只脚已经迈入了鬼门关，他的寿命仅仅剩下三个月。

    

    恰巧这个时候。

    

    前方战事将起。

    

    但是。

    

    诺大的朝堂，竟然无一人敢带兵出征。

    

    萧景琰有意亲自领兵出征，但是遭到了一众朝中大臣反对。

    

    他刚刚登基，整个梁国处于百废待兴的状态中，此时的梁国可以没有任何人，但唯独不能没有他。

    

    这时，梅长苏站了出来，请求前往最纷乱的北境对阵大渝，众人反对，但是梅长苏依旧坚持。

    

    因为他不仅是梅长苏，更是林殊，赤焰军的少帅，战场，便是他的归宿。

    

    最终，林殊（梅长苏）带领着重新组建的赤焰军，奔赴了北境战场。

    

    很多人都明白。

    

    梅长苏这一去，便再也回不来了。

    

    那个江湖中的传说，凭借一己之力，改变整个朝堂，改变整个梁国的江左盟盟主，江左梅郎，麒麟才子的梅长苏，将会彻底的从这个世上消失。

    

    十二年来，。

    

    梅长苏终于如愿以偿的穿上了盔甲，带兵出征。

    

    当然。

    

    他同样清楚，这是自己最后一次穿上这身盔甲。

    

    这一刻，穿上盔甲的梅长苏，好似彻底变成了英勇善战的林殊，浑身上下都充斥着一股英武之气。

    

    临行之前。

    

    他的青梅竹马，霓裳郡主，穿一身战甲，亲自来为他送行。

    

    “兄长不要忘了，你答应过我，要带我一起寄情山水，周游天下，待战事终了，你一定要先来云南。”

    

    柳涛的脸上有着对梅长苏的情意，更有着一股挥之不去的愁容。

    

    听到这话，胡哥并没有回复，因为他知道，自己此行必定是一去不复返。

    

    柳涛自然知道林殊心中所想，继续道：“我知道，兄长胸怀家国，只要天下还有狼烟纷争未了，你我就不能像平常儿女般厮守。”

    

    “都说缘许三生，希望来世我们都可以生在平常人家，可以平淡安稳的携手终老。”

    

    胡哥这时也终于不在沉默，看着不远处的梁国，悠悠说道。

    

    “兄长此诺，来世也一定要记得。”

    

    柳涛眼角含泪，她终究只是一个女人，一个不想看着自己所爱之人离去的女人。

    

    胡哥转头看向柳涛，坚定道：“此生一诺，来世必践。”

    

    剧情拍摄到这里，基本已经全部结束，到最后，汪凯为整编的新军赐名长林之后，电视剧《琅琊榜》正式拍摄完毕。

    

    随着监制器前的周扬一声大喊。

    

    “咔。”

    

    “我宣布，《琅琊榜》正式杀青。”

    

    听到周扬导演的声音，全体演员松了口气。

    

    但同时。

    

    心底都感觉一阵莫名的遗憾。

    

    这么快就结束了？

    

    时间过的好快啊！   

    是的。

    

    他们有点意犹未尽。

    

    实在是因为待在周扬导演的剧组太过快乐，舍不得离开。

    

    平时，大家拍摄的时候，都尽心尽力，休息的时候，周扬导演会为大家热情的准备饮料，啤酒。

    

    到了晚上拍摄结束。

    

    吃过晚饭之后，周扬导演会跟他们这些演员待在一起，互相探讨演技，一起研究剧本角色。

    

    当然。

    

    本质是探讨，实质是教导。

    

    在周扬导演的教导之下，他们这些演员的演技都有了很大的进步。

    

    此外。

    

    在平时的拍摄之中，如果大家实在很累，或者说今天一天都没有状态，周扬老师就会带他的学生，于小雯，为大家献上几首动听的歌曲，让他们放松放松，缓解缓解压力。

    

    明明。

    

    他的能力已经达到了娱乐圈的顶点。

    

    但是，对待他们这帮子演员还如此之好，纵观整个娱乐圈，这样的导演怕是找不到第二个。

    

    

    

