
“那几个人实力还挺强大的！”这时候，习文化在左德年的耳边开口道

左德年这时候本来就是?看祝寒珊等人不顺眼着呢，这时候听了习文化的话之后，左德年只觉得自己的怒火直冲脑袋。

“你说什么呢！”说完之后，左德年朝着的祝寒珊等人冲过去。

此时的左德年只觉得自己的小伙伴这时候想着祝寒珊等人说话，自己很没有面子。

自己刚刚才被祝寒珊等人打倒，这时候习文化就能这么一番话给说出口，是没有将自己当回事。

面子什么的是要自己证出来。

左德年朝着祝寒珊走去，“喂，使用歪门邪道就知道躲在保护罩中算什么啊，有本事你就出来，我们两人但单打独斗，看看你会不会是我的对手。”

听了左德年这话，祝寒珊的眼皮掀了起来，视线落在了左德年身上片刻之后，便将视线给移开了。

这样的一个孩子，根本不配做自己的对手。

左德年见自己说了半天，祝寒珊都没有反应，于是亮出了武器，朝着祝寒珊的保护罩上边袭击过去。

先前左德年袭击潘浩森的时候，就有将祝寒珊的保护罩给击破，这时候左德年亮出来武器，再次将保护罩给击破。

见这个孩子?年纪不是很大，但是却这么的麻烦，祝寒珊只觉得脑袋大。

“离我远一点。”祝寒珊这时候的声音冰冷。

“不要。”

下一瞬，祝寒珊的手掌就落在了左德年的腹部，竟然直接将左德年给击飞到了场外去。

在场的众人在看见了这么一幕之后，都是一阵儿唏嘘。

“这人怎么这么厉害啊！”

“真是厉害了，先前的时候?，没有听说大路上出现了这么一个厉害的人啊！”

“真是笨啊！你没有看见他们上的穿着打扮吗？很明显，这些人不是我们这个大陆上边的人啊！”

“原来是这样，怪不得呢！?”

“好了，好了，我们不要在这里围着了，散了吧，散了吧。”这时候又有一个人开口道。

左德年就这样直接被人给打出了擂台，之后左德年站起身子，而后他便发现有无数双眼睛落在了自己的身上。

大家的目光中有同情，有怜悯，还有同情。

被这些的目光给包围住，这时候的左德年只觉得自己十分的没有面子。

“看什么看！再看你们信不信我将你们的眼珠子给挖出来！”左德年瞪了一眼周围的人之后开口说道。

长这么大，左德年可以说是一直生活在家族当中被保护着，就算是有人想要欺负他，也会立刻被家族中派来保护他的人给打飞，到现在为止，左德年还是第一次吃这么大的亏。

这时候的左德年当然是不甘心的！

“左德年！”习文化这死后走到了擂台的边上，看着在擂台下边的左德年这时候的习文化想要将左德年给叫住，然后安慰一下左德年。

虽然左德年平时做事很高调，也是十分的没有脑瓜。

但是同时左德年也是最听话的，有什么他不愿意做的事情，跟左德年说一下，旁敲侧击一下，左德年就会傻乎乎将事情给他办好，左德年就是一个这样的人。

眼下见左德年离开，习文化想要去安慰一下左德年，然后巩固一下两个人之间的感情。

但是习文化走到了擂台边上，停了下来。

虽然是世家，但是他们家族中也是有明争暗斗，他不能放弃这次去秘境的机会。

虽然他是一群世家子弟中的头脑，但这都是花了很多的心思才当上的，一切都是为了巩固自己将在族中的地位。

现在他还不能离开。

“不是吧，你下手那么狠，就那么直接?将人给打飞了，一点都不留余地，你不怕到时候他过来保护我们啊!”这时候，潘浩森在祝寒珊的耳边开口道。

“要是继续让他留在场内，就会继续过来打扰我们，我不想被人骚扰。”祝寒这时候声音冰冷。

潘浩森听了祝寒珊的话之后，暗中给祝寒珊竖起了大拇指，“不愧是我们的大姐大，就是有魄力。”

刚刚的时候，潘浩森只是这么一说，要是真正说起来，潘浩森是不怕遭到世家的报复的。

正好来到这里之后，好久没有打架了，手痒痒。

不介意再解决几个人。

先前来到这里，他们?已经将这里的地头蛇光饼派给得罪了，这时候也不介意多得罪两个人了。

“我觉得那个樱多有些奇怪。”这时候，托尼在两人的耳边开口道。

“有什么好奇怪的，人家就是一个孩子。”顺着托尼的目光，潘浩森看向樱多，但是很快就将视线给收回来了，要说奇怪，祝兴思那才叫奇怪呢，明明年纪不大，但是整个人都像是一个小大人一样。

这个樱多嘛，顶多是看起来不平易近人，其他的吧，就没有什么别的问题了！

“我说……”托尼这时候还想说点什么，但是却被潘浩森给打断了。

“行了，你就不要瞎想了，先前我们可是答应了樱桃，要好好的照顾樱多。”

听了潘浩森这话，托尼就知道，这个傻子此时定然是一根筋的将樱多当成了好人，这时候就算是自己说再多的东西，潘浩森也是不会听到耳朵里边去的。

想到这里，托尼叹了一口气，没有说话了。

有些事情，不管潘浩森怎么说，都是改变不了的事实，那个叫樱多的孩子，在看向他们的时候，眼睛中有杀气，那个孩子是想要将他们都给杀了的。

是什么让那个孩子有了这个想法？

没有多久，比试就结束了，场上没有剩下是个人，剩下的只有六个人。

分别是祝寒珊他们一行三人，还有世家子弟两人，还有一个樱多。

樱多整个人看起来都是一幅不好相处的样子潘浩森看着樱多，此时正打算找借口跟樱多搭讪呢。

这时候便见樱多走了过来。

“去秘境是一件很凶险的事情，我只有一个人，我可以跟你们组队吗？”樱多开口道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576596"  chaptername="第219章">加入书签</a>
</div>
