
    让这么一只怪物跟着自己，秦逸尘显然是不会放心的。

    但是，现在他却没有对付这只怪物的绝对把握。

    因为，不管那怪物怎么装，在它那双眸子内，秦逸尘没有看到半点畏惧，有的是……好奇。

    对，这怪物对自己好奇。

    “难道是兽魂吸引它过来的？”

    秦逸尘摸向怀中的那枚兽魂，更是警惕。

    这兽魂，他可是准备用于冲击灵境的时候用的。

    “别跟着我，不然，哼哼！”

    秦逸尘在它面前亮了亮自己的灵剑，然后慢慢的转身，继续探索。

    怪物对他的威胁，眼眸内明显的流过一抹不屑，但是却依旧远远的吊在秦逸尘身后，看着他猎杀死灵。

    本来秦逸尘也有些不放心的，但是，几次在他被死灵逼的狼狈不堪的时候，那只怪物并没有趁机出手，他才慢慢的放松了警惕。

    或许，那怪物真的对自己没有恶意。

    “嗷……”

    在秦逸尘再次看向它的时候，这怪物朝着他嚎了一嗓子，然后摇着尾巴，朝着另外一边慢慢的走去，边走还边回头，示意秦逸尘跟过去。

    秦逸尘几番犹豫，最后还是跟在它身后，想要看看，它到底在搞什么鬼。

    这是一处残破的宫殿，台阶，柱子，甚至壁画，都很有讲究，只不过太残破了，不完整，加上年代久远，秦逸尘也看不出什么来。

    怪物站在门口，见秦逸尘跟过来后，它才转头，进入到宫殿里面。

    秦逸尘先是小心的用精神力探查了一番，附近并没有死灵存在后，才是走上台阶。

    宫殿内，更是残破，甚至还留下几个大坑，宫殿上方，那不知名的神像，也已经倒塌，碎石一地。

    这只怪物，正站在原本矗立神像的地方。

    秦逸尘走近，顿时瞳孔不由猛的一扩。

    他看到了什么……

    一地的精珠！

    大大小小，应有尽有。

    甚至，里面还有几颗大的，明显就不是黑毛死灵所能拥有的。

    “灵境精珠？！”

    秦逸尘震惊了。难道说，眼前这只看上去并不咋地的怪物，竟然能猎杀灵境死灵？！

    他将目光转向那只怪物，后者盘坐在那里，笨拙的摇着尾巴。

    “你要把这些……给我？”

    秦逸尘忍不住咽了咽口水。

    这数百颗精珠，若是全部炼化的话，他的精神力将会有机会突破至灵境。

    到时候，在这里面，他将不惧任何一个人！

    怪物朝着他哈着气，似乎正表明自己的意思。

    秦逸尘震惊了。

    同时，他也想不明白，为什么这怪物要将这些送给自己。

    难道，它不需要精珠？

    他看到了怪物眼中对那些精珠的不屑。

    “既然如此，那我就收下了！”

    收下精珠，自然就表明，允许它跟着自己了。

    秦逸尘就坐在原地，开始炼化精珠。

    那只怪物在一旁，好像是守卫一样，不过，看向秦逸尘的时候，却满是好奇。

    任何生物都知道，龙，是至高无上的！

    已经不知道多少年过去了，这个世界的人，或许，早就遗忘了龙的存在，甚至认为，龙只是虚构的，子虚乌有的。

    但是它，却在秦逸尘身上，实实在在感受到了“龙”那至高无上的威严。

    时间一点一滴的过去……

    “嗡……”

    识海大振，如同焚音响彻，秦逸尘的精神力突破至巅峰二境。

    但是，他依旧没有停下动作，而是继续炼化精珠。

    这一幕，让那只怪物很诧异……难道这家伙就不怕识海承受不住吗？

    然而，他却看到，在突破巅峰二境之后，秦逸尘竟然拿起了其中一枚灵境的精珠。

    它本来想要阻止，但是，秦逸尘却已经开始炼化了。

    灵境精珠的冲击，让秦逸尘的面色略微的转红，额头青筋乍现，显然，给他也是带来了很大的压力。

    识海内，灵境精珠的精神力更是如同海啸一般，在其内轰然卷席，似乎要荡平里面的一切。

    在这般的冲击下，神珠也是忽明忽暗。

    秦逸尘咬紧牙关，全力运转灵神诀，一口漩涡慢慢的浮现，将一切转入其内，慢慢的带动起来。

    漩涡如黑洞，吞噬一切，哪怕是那灵境精珠的精神力，也慢慢的带入其中，然后化为了漩涡的动力，使得漩涡越转越有力，吸力自然也是逐步的增加。

    慢慢的，识海再次恢复了平静。

    不过，识海中间的神珠却是更亮了，光芒耀眼，照亮了整个识海。

    “巅峰三境！”

    秦逸尘重重的喘了一口气。

    可别认为这突破来的太容易了，若不是他拥有灵神诀，加上超强的控制力，换做任何一个人，面对那般的冲击，肯定只有神珠碎，识海裂一条路。

    毕竟，那可是灵境的精神力冲击。

    就在秦逸尘准备继续炼化的时候，突然他耳朵一动，睁开了眼睛，“有人来了！”

    他迅速的将剩余的精珠扫入怀中，然后便是看到一道靓影加一道苍老的身影飘了过来。

    正是卞家的卞灵竹和跟随她的那个灵境强者！

    卞灵竹目光扫视周围，似乎在寻找什么，很快，她就发现了不远处的秦逸尘，顿时，那双妩媚的眸子内闪过一抹诧异。

    她对秦逸尘还是有一点印象的。

    只是，她没有料到，秦逸尘竟然真的孤身一人闯入到了死域里面来，而且，竟然还赶在她前面了。

    “巅峰三境的精神力？！”

    如此近距离的仔细一观察，又是让卞灵竹大吃一惊。

    这明显看上去比自己年轻几岁的少年，精神力进入与自己不相上下？！

    这怎么可能！

    要知道，她可是卞家公认的炼丹师天才，从小，就享受卞家诸多的资源，更有名师指点，甚至，卞家还付出大代价，请动丹塔一位大师教导过她三天，所以，才有了她现在的成就。

    而眼前，一个身穿麻布衣袍的少年，进入修为与自己相仿，这让她如何接受得了？！

    她开始思考，眼前少年到底是哪家秘密培养出来的。

    “卞姑娘果然速度快啊。”

    就在她准备询问的时候，一个声音传了过来，让她顿住了脚步。
