    这是一片绿到让人心慌慌的空间，浓郁如水流一般的灵力在各处涌动，却并不会让人感觉有半分阻碍。

    此情此景，让王升突然想到了元洞。

    也只有元洞中，他才见到如此纯粹、如此浓郁的元气，但此地的元气更为难得，其内蕴含了无尽的生机。

    仙识被挤压在了身周无法延展，王升只能用双目去观察周围的情形；

    此时他被小木剑拽着不断向前飞，并不知前面会有什么等着自己，但单纯觉得小木剑不会害了自己……

    毕竟这是自己的剑。

    疾飞了一阵，周遭的绿色突然消失不见，流动的元气也突兀消失，像是从一处湖面撞了出来，冲入了一颗‘圆球’中，前冲的身形又被一股反推的力道阻住……

    视线突然开阔，小木剑挣开他的手指，朝着前方激射而去，还对王升传达出了兴奋、开心的意念。

    而王升此时的注意力，尽皆被几十米外的情形所吸引。

    仿佛在诠释何为物极必反，在这处空间的中心区域反而没了蕴含生机的灵气，只有一口木棺静静的悬浮，一抹抹灰色气息在木棺周遭盘旋。

    那是与生机完全相反的死气。

    木棺的后方悬挂着一面幡旗，旗面为浅黄色，其上弥漫着朦胧的雾气，让王升看不清旗面上画着什么。

    这木棺有三米多长，第一眼看上去，让人感觉有些简陋……像一位手艺很差的木匠，直接砍了几个木板凑出了这么一口棺材，各处宽窄不一。

    但看第二眼，就觉得这木棺非同小可，其上弥漫着某种深奥之极的道韵，像是天然形成的棺木，没有任何不协调之感。

    木棺，幡旗；

    生机，死气……

    还有这种越体会越觉得高深、晦涩的道韵……

    王升心底又突然有所明悟，这些是从棺木中流露出的死气，只要头发丝那么一缕飞过来，都能将真仙境后期、用天劫之力强化了肉身、得了娲皇本源之力的自己，瞬间碾成粉末！

    这莫非是……

    青华帝君的棺木？

    王道长试着向前迈出一步，这次前方没了阻碍，仿佛刚才那股推力就是为了防止他一头撞上去，冲撞了木棺中安葬的帝君。

    这里，当真是青华帝君最终的归宿吗？

    右手的无灵剑散做仙光，瑶云已出现在了他身侧，眼中带着几分哀痛，却只是一言不发的注视着木棺的所在。

    气氛，顿时有些沉闷。

    青华帝君虽与瑶云交情不深，但毕竟也是四御大帝，是天庭当年顶尖的大能。

    “过去看看吧，”王升低声道了句，然而他话音刚落，就见到了一副让他头疼的画面。

    刚才飞走的小木剑，突然出现在了木棺上方，剑尖指着木棺，在那滴溜溜的旋转。

    它像是在跟谁对话，木棺闪烁出轻微的碧绿光华，将那些死气尽数压制回了棺内；

    小木剑刚停下旋转，又调整了下身位，剑尖对着那面幡旗轻轻一戳……

    木棺处，突然传来了一阵银铃般的笑声！

    这笑声清脆动人，但在这种环境衬托之下，让王升一阵头皮发麻。

    可惜，师姐在上方宝殿中修行，若是见到这一幕，说不定就能主动缩到自己怀里……

    瑶云在旁忍不住翻了个白眼，这位殿下其实很少做这种不雅的举动，但此时当真是忍不住。

    这种情形，这种地方，这家伙想到的第一件事，竟然都能是趁机跟自己师姐亲热！

    中了名为师姐的毒，没救了简直！

    小木剑发出一阵轻轻的剑鸣声，那幡旗轻轻晃动，这两件宝物似乎在交流着什么。

    交流？

    王升突然想到了一件事，低声问了句：“瑶云，你听说过吗有五面身为先天至宝的旗子没？”

    “自然，先天五方旗之名自我幼年就总有人提及。”

    “这五面旗子，有没有哪一面是这种颜色的？”

    王升指了指那边跟小木剑进行交流的浅黄色幡旗，瑶云顿时一阵皱眉。

    “你是说，那面旗帜有可能是……”

    “莫要忘了小木剑的出身，”王升嘀咕了句，“而且，我突然有了一点不太好的预感。”

    言说中，王道长默默的向后退了半个身位。

    瑶云在旁一阵哭笑不得，“你觉得，那株青莲会记仇到这种地步，从不记年岁的混沌，一直到今日？

    这种先天至宝，其实是超越你我理解的存在，放心就是。

    反倒是至宝在前，你竟还望后退。”

    “也对，那种存在，怎么会跟我一个小剑修计较。”

    王升注视着那面幡旗，正要向前迈步，那银铃般的笑声再次浮现……

    这次不只是笑声，那幡旗对着木棺照出一道土黄色的光芒，木棺上出现了一缕缕浅绿色的仙光！

    这些仙光汇聚，凝成了一道让王升有些眼熟的身影。

    她面容与师姐牧绾萱七八分相似，更像是王升印象中，元气即将恢复前的师姐大人！

    她身着碧绿罗裙，手中握着一只竹笛，歪着头打量着王升和瑶云；小木剑从后面飞了过来，在这少女肩头轻轻嗡鸣着。

    少女轻轻颔首，那粉薄的嘴唇轻轻开合，嗓音直接出现在了王升心底。

    “你就是当年伤了母亲，强行带走它的后世生灵？”

    王道长露出尴尬又不失礼貌的微笑，对这少女的身份有些搞不明白，但看此时这种情形，那‘母亲’应该指的就是小木剑和这幡旗的‘母体’——

    混世青莲！

    身为一个男人，王升自然要对自己当年做过的事负责；

    他向前拱拱手，赔笑一声，朗声道：

    “误会，纯属误会。”

    木棺上坐着的少女轻哼了声，对着王升遥遥的一点，王升瞬间出现在了木棺之前。

    瑶云见状连忙冲上前来，但瑶云身形刚动，少女目光扫来，瑶云瞬间定格在原地，只能看着这边干着急。

    接下来，这少女目露思索，而后素手轻摇，对着王升轻轻拍了一巴掌；

    只见王升身前出现了五六米直径的掌影，直接把他像皮球球一般拍飞了出去……

    浑身骨骼瞬间被震断，道躯各处近乎被碾碎，剧痛侵袭着王升的神经。

    但他瞬间就撞入了浓郁的元气中，一股股元气灌入他体内，像是世上最珍贵的疗伤丹药，将他伤势迅速复原，只留下了最真切的疼痛……

    少女抬手一招，王升又出现在了木棺之前，紧接着又是另一只手掌抬起，将王升再次拍飞。

    浑身骨碎、道躯近乎被震碎，还没退却的剧痛再次袭来，但他又撞入了那浓郁粘稠的生之元气，伤势快速复原，再次被拽了回去……

    少女还要再抬手，小木剑轻轻一闪，出现在了王升身前，剑尖对准了少女的手掌。

    它轻轻晃了晃，仿佛在说‘教训一下就行了，你怎么还真打’之类的话。

    少女悻悻的一笑，解释道：“我们从混沌海被送来有形之界时，母亲曾叮嘱过的，但凡谁见了你，都要打你三下。

    既然它为你求情，我的第三下就免了。”

    浑身血污却又没什么伤势的王道长顿时一阵无力吐槽，抬手将小木剑握住，手指在它剑尖上弹了下。

    算你还有点良心！

    ‘我们’指的莫非是混沌青莲所化的众多至宝？但凡谁见了都要打他三下？

    这里地形特殊，有浓郁的生机，可以让他伤势迅速复原；刚才被打飞时，那些涌向自己的元气，应该也是这少女有意而为，并不是要真的伤他。

    重点是打疼！

    这，这找谁说理去？

    现在是遇到了先天五行旗中的一面，要是遇到了老子的拐杖、天尊的如意，都要对自己打三下？

    遇到青萍剑，也要对自己戳三下？

    还有弑神枪化作的戮神剑，莲蓬化作的乾坤鼎……

    王升禁不住以手掩面，地球之外实在是太危险了，还是赶紧处理完地修界向外走的任务，然后回老家安心跟师姐呆着生儿育女什么的吧！

    别人家的修士，都是成就太乙、大罗了，才敢惦记先天至宝，而自己……从真仙开始就要被一堆至宝惦记！

    这面五行旗是手下留情了，要是以后遇到有点心气儿不顺的主，那岂不是要真的魂飞魄散？

    瑶云也从远处飞了过来，此时也算勉强搞懂了到底是何事；她与王升心念相通，自然知道小木剑的来历。

    但此时，这位天庭公主也只能满额头黑线，用一种怜悯又无奈的目光，凝视着自家剑主……

    希望以后遇到哪些法宝界的大佬时，他们出手不会牵连到自己。

    不过，想想以后，若是王升有机会面见三清这三位仙道至高大佬，三位大佬刚要嘉奖勉励下他这个道门新秀，那玉如意、拐杖、青萍剑突然不受三位老人控制，变成了三名壮汉扑向王道长……

    画面也是相当带感。

    王升叹了口气，将这些胡思乱想压下去，捏这小木剑和那面玉牌，对少女拱拱手。

    “前辈可否告知身份？”

    “我？”少女轻笑了声，慢条斯理的说着，“我也不知道自己该如何自称，你可以当我是这面旗的器灵，但像我这般的存在，大道原本是不允许有器灵显化。

    还是当年那个青华帝君出手，将我与这株没了灵性的先天灵根融合，由此有了我。

    不过，你还是将我看做是此地守棺人，若按照你们修士的规矩，似乎还要报上姓名……你可以称我做杏黄。

    啧，杏黄也不太好听，你就称我做杏吧。”

    杏黄旗，果然是戊己杏黄旗！

    传说中的防御至宝，只要祭起这旗，万法都不可侵！

    王道长心底一阵波涛澎湃，青华帝君这也太客气了，留下的道承被原本就是他徒弟的师姐拿走了，竟还留下了这般大礼！

    少女杏儿似乎是看出了王升所想，又笑眯眯的道了句：“有些心思不要乱动哦。

    心月狐将这玉牌给了你，你我都是守棺者。

    我与这株神木、这口木棺、还有外面的大阵已是不可分割，你若想带走我，就要有破开这些禁制的本领才行。”

    王道长闻言点点头，大手一挥，“还是聊聊守护此地之事吧。

    这木棺里面……可是帝君？”