    “其实爬山和工作差不多，我不喜欢被人拉着走，我喜欢一个人自己走。”泰妍装作不在意的说道。

    　　王太卡点点头，没有去深想这其中的意思，而是说道：“其实我们都说远了，刚刚只是说道那个护林员的老婆而已。我的意思其实很简单，他们两个到这里生活，其实未必没有躲避那些流言蜚语的原因。我们活在一个充满偏见的世界里，所以有时候很多事情真的没必要去面对，只要忽略掉就行了。”

    　　泰妍点点头，表示认同。

    　　“如果有一个机会，那努娜想忽略掉什么呢？”王太卡问道。

    　　“你！”

    　　“喂喂！”王太卡无奈了。

    　　泰妍看着王太卡，低着头轻轻咧嘴笑了。

    　　王太卡看见泰妍笑了，也跟着笑起来。

    　　两个人又在这里逛了逛，除了那溪流外，别的地方就都是树林了，看久了也没意思。

    　　大概有半个多小时，王太卡看了一下手机，说：“我们回去吧，看看时间差不多可以吃午饭了。这个地方好是好，不过呆久了会有些冷，你穿得不多，有时间我们再过来。”

    　　泰妍点点头，跟着王太卡从森林往外走。王太卡换了一个方向，站在了泰妍另一边。

    　　王太卡细心的时候不多，但是真的细心起来却什么都能顾忌到。王太卡换了一个方向，帮泰妍阻挡山路上的风。

    　　泰妍这才反应过来王太卡为什么突然换了方向，脸上划过一丝浅笑，下意识的往王太卡身边靠了靠。

    　　王太卡察觉到，伸手拉着泰妍的手顺着来时的路往回走，这一次泰妍很配合的不再拒绝王太卡的帮助，两个人很顺利的回到朴再硕的房子。

    　　隔着很远就看到炊烟向天上升着，在山野中很诗意。走近些就闻到了饭香，泰妍立刻觉得自己有些饿了。

    　　泰妍早饭只吃了一点点，女偶像的自我要求嘛！但是她也没想到这一次民宿不是平时节目的那种，而是货真价实的民宿，还要爬山，走了这么久，早就有些累了。

    　　朴再硕正在院子里面喂兔子，看到两个人回来笑着挥手：“你们可真能走！我还担心会不会迷路！风景不错吧！”

    　　“很美！”泰妍发自内心的说道。

    　　“饿了吧？我老婆的厨艺不错，这儿的一切基本上都是自己养的，非常新鲜！”朴再硕开玩笑的说道：“就算是只放盐，也是首尔那些大酒店里做不出来的味道。”

    　　王太卡微笑的点点头，对着泰妍说道：“努娜你先把衣服换回来，这一身刚刚在山里那么久，肯定会有些潮湿。一会我给你沏一杯感冒冲剂，预防一下！”

    　　“你还随身携带感冒冲剂？”泰妍奇怪的问道。

    　　王太卡摸了摸口袋：“这玩意比可乐什么的便宜多了！”

    　　泰妍被气的七窍生烟，不搭理王太卡直接换衣服去了！

    　　回到这里，手机终于有了一点点的信号。而李素媛的电话就打进来了。

    　　“欧巴？”

    　　“怎么了？”王太卡说道：“我这边拍摄很顺利，素材也很不错。你大可放心。”

    　　李素媛迟疑了一下，说道：“欧巴，一个不好的消息。”

    　　“嗯？”王太卡脸上的笑容隐去，看了看屋子里泰妍的方向，走到一个角落：“怎么了？出什么事情？还是经费的问题？”

    　　李素媛答道：“泰妍xi下午被公司安排了一场通告。”

    　　“什么？”王太卡诧异道：“不是跟公司定下来，今天一整天都是综艺的拍摄吗？怎么回事？这边都拍摄上了，还突然增加通告？”

    　　李素媛则是说道：“没办法！欧巴我跟你说实话吧！咱们的节目，并不是在泰妍xi的通告里特意定下来的时间，而是公司找了一个泰妍xi没通告的日子，额外插进来的。”

    　　“什么？”王太卡简直无语：“所以公司的意思，就是咱们这个节目......可有可无，对不对？公司完全是找一个泰妍没有通告的日子，反正闲着也是闲着，就让泰妍去拍综艺吧！然后咱们节目就诞生了？这么草率？”

    　　李素媛沉默一下，答道：“欧巴，这是事实。我们两个都是新人，能制作自己的节目，已经算是很好的待遇了。而且原本泰妍xi这几天的时间是满的，今天本来是泰妍xi休息的日子，被挪来当节目拍摄的时间了。”

    　　“好了，我懂了。”王太卡拿着手机，一时间居然不知道该说点什么了。

    　　“欧巴？”李素媛问道。

    　　王太卡问道：“还有多长时间？我的意思是，泰妍的通告是什么时候？”

    　　“下午的通告，下午三点半到晚上，结束时间还没确定。”李素媛说道：“刚刚打不通电话，我们都要上去找你了。”

    　　王太卡说道：“这样，安排好车，给泰妍四十分钟吃饭的时间，行不行？然后我把泰妍送下去，去跑通告。”

    　　“时间有点紧吧？”李素媛迟疑道。

    　　“没事，路不堵，到时候找个司机先把泰妍送回去。”王太卡无奈的叹口气，又问道：“那后面的怎么拍摄？”

    　　“后面的，可能要在今天晚上，泰妍xi忙完了通告，再继续拍摄。”李素媛无奈道：“这样，会很赶，而且......再来这里恐怕来不及了！”

    　　“晚上那块不在民宿拍摄了！”王太卡说道：“如果晚上再让泰妍跑到这荒山野岭的，就为拍摄那几个镜头，真的太不值当了。播出的时候恐怕连十分钟都未必用得上！”

    　　“欧巴，你是pd，你打算怎么办？”李素媛问道。

    　　王太卡拿着手机想了想，问道：“公司给的泰妍通告时间还有吗？”

    　　“有，但是都是断断续续的，每次就几个小时，都是泰妍xi零零散散的时间。”

    　　“哎一古！”王太卡也没有了办法。

    　　很显然，公司压根就不看好这个综艺，所以根本就没用心，甚至连拍摄时间都可以随意占用。

    　　“先这样吧，我回去再想办法。”王太卡说道：“那民宿的部分，大概只有这些了。”

    　　“也只能如此了。”李素媛也没有办法。

    　　王太卡安慰道：“你不用着急，我来想办法。你先把一会送泰妍回去的车和司机准备好吧！”

    　　“好的！”

    　　挂断电话，王太卡咬咬牙。这种被忽视的感觉可真不爽啊！公司完全没有把这个综艺放在眼里，完全就是在敷衍。这不只是敷衍王太卡，更重要的是在敷衍泰妍啊！

    　　一个当红偶像被公司这样对待，这下子连王太卡都觉得不对劲了。

    　　可是王太卡这个家伙，天生就倔脾气！越是遇见这样的事情，就越是不服气。

    　　好啊！既然你们看不起这个节目，我还偏偏要做好！

    　　王太卡思索着，听到后面传来一声呼唤。转过头，就看到泰妍已经换好了衣服，站在屋子前挥手。

    　　“鱼达欧巴！吃饭啦！”泰妍笑的很开心，因为今天她真的很开心。

    　　王太卡看着泰妍的笑容，心里没由来的觉得歉意。

    　　泰妍，抱歉，你这份轻松快乐，马上就要结束了。

    　　而我特么的还无能为力。

    　　

    　　

    　　Ps:书友们，我是喷火萌，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！

    　　

    　　

