    狄墨笑了下，“我不需要重复一遍。”

    虎术眼睛眯了起来，“看来，今天是不能善了了？”

    狄墨好笑。

    这飞虎族当真是行事霸道的很，之前碰到的虎相如此，刚才碰到的那两个飞虎族如此，现在碰到的这些人又是如此……

    怪不得东海诸族, 都对这飞虎族敢怒不敢言。

    虎术的身后，已经出现了一只飞虎灵宠。

    不只是他，虎景、以及其他飞虎族的族人，一个个都已经将他们的飞虎灵宠召唤了出来！一时间，足足十三只飞虎出现在了狄墨面前！每一只都在那里微微躬起身子，眼中透着一道道的凶光, 蓄势待发。

    正好此时, 月华阁、真水阁等等众人也赶赴了过来，看到眼前这一幕，不由都是骇一跳。

    飞虎族怎么跟白金前辈对上了？

    杨逸惊得准备上前，水倾等人吓一跳，连忙拉住他，这种级别的斗法，也是他们能够参与进去的？

    虎术注意到身后众人，不过他根本没有放在心上，一挥手！

    呼——

    就只见一只只飞虎跃出，霎时间，无数飞虎出现在了那大鱼身侧，万千虎影交错变幻，一时间竟有至少数百头之多。

    这岂非就是当年虎相对付风暴海那大鱼的手段？

    但数量却是十倍地增加！

    然而，此大鱼非彼大鱼，如今狄墨的这只大鱼已经是天阶血脉，觉醒鲲鹏变，对于空间神通的掌握也精进很多，所以, 这些飞虎扑上来，大鱼身躯摆动, 身侧已经悄然多了一层重叠的空间，光影交错，使得那些飞虎连连扑咬，却始终难以近前。

    虎术面色一沉，空间神通？这个白金果然不可小觑。

    不过，他们虽然不擅长空间神通，却也并非全然没有还手之力，就见他们的十三只飞虎，隐隐之间已经是结成了一座庞大阵法！

    十三只飞虎的力量，仿佛交融在了一起！

    这却也是飞虎族，或者说，飞虎族这样的大族的底蕴。

    他们一个人难以契约更多的飞虎，但只要他们有更多的族人在这里，就可以将所有族人所契约的飞虎聚合起来，借助阵法，形成一股恐怖的联合的力量。

    这也正是他们种族之内的几乎所有族人，都会契约一头飞虎的原因。

    眼前, 十三只飞虎, 一只只的力量爆发, 虚空之中宛如出现了一头白虎虚影, 狰狞咆哮。

    “吼！”

    就只听那飞虎咆哮声中，虚影蓦地穿过虚空，汇聚成了一道足足百余丈的恐怖爪影，笼罩在了大鱼、狄墨他们的上空。

    如此巨大的爪影，以那大鱼的身躯仿佛也只是一个小不点。

    爪影撕裂虚空，仿佛要一爪将大鱼彻底撕碎！

    场外杨逸、水倾等人也无不都是心头一惊，在如此一爪的威势之下，气机压迫，当真是连开口都很难。

    白金前辈该怎么应对？

    他们心头忧虑。

    不过，狄墨倒是神色淡然，眼见这些飞虎声势骇人而来，狄墨从容地拍了拍那大鱼，后者顿时张口，顿时就透出一股沛然的吞噬之力，池水翻滚，滚滚向着它的口中坠落下来。

    “又是这一招！”

    四周的那些怪鱼惊得连连向外躲避。

    而半空中，那十三只飞虎聚成的一道爪影已经虚空抓下，然而大鱼大口之下，这一爪竟好似化入池水之中，不断向着它口中跌落。

    那横贯虚空，足足百余丈长的虎爪竟也不断缩小，不断吞入其中。

    “怎么回事？”

    虎术惊怒，只觉那大鱼大口之下，他们这一记蕴藏了十三只飞虎力量的虎爪，沛然惊人的力量，几乎抵达了筑基境之最的力量……竟然就这么波澜不惊地落入这大鱼口中？仿佛被它悄无声息已经吞噬炼化，没有掀起丝毫波澜。

    无声无息之间，天地已经是一片平静，那一爪仿佛根本没有存在过一般。

    晋阶天阶血脉品阶，这大鱼的防御力更加惊人！

    “不好！”

    虎术心底一慌，他哪里还不明白？这白金的实力远超他们的估计！除了族长亲自出手之外，他们恐怕再难威胁到他。

    虎术连忙想要指挥众人退开。

    但已经来不及了！

    狄墨冷笑一声，大鱼长吟，蓦地从池水之中跃出，无数水珠四溅，映出了万千光华。

    然后，就在众人面前，只见那大鱼身躯舒展，一道道的鳞片已经悄然化作鸟羽，鱼鳍顿时化作了两根宽大的翅膀，遮天蔽日，铺展开来，腹下伸出双爪，符文缭绕，头颅伸出，也已经化作了鸟喙……

    这大鱼赫然已经化作了一只大鹏鸟！

    【鲲鹏变】！

    “什么？”

    场中众人不由都是一惊，他们几时听闻过这般手段？从一条大鱼，忽然就变作了一只大鹏鸟？

    简直匪夷所思！

    而紧跟着，就只见大鹏双翅展开，微微扇动，霎时间滚滚的真元化作了一道风刀，穿透虚空，径直向着飞虎族众人之间挥落了下去。

    飞虎族众人惊呼声中，风刀径直穿过，霎时间一具具尸体跌落！

    “快逃！”

    虎术、虎景不由都是又惊又怒，然而在这大鱼的威慑下，他们也根本无暇去顾及其他族人，只能拼命向外逃遁。

    但紧跟着已经是第二道、第三道、第四道……

    一道道风刀挥下。

    “啊——”

    虎术、虎景也是接连痛呼，身子从半空之中跌落。

    尽数斩杀！

    狄墨缓缓落下，目光向着旁边的月华阁、真水阁众人望一眼，后者无不是神色一凛，竟也不由都从心底涌起了一股寒意。

    这可是盘踞望海城多年的飞虎族啊，竟然就这么被狄墨一人杀穿？

    虎术，虎景……

    都是飞虎族年轻一辈之中的佼佼者！但如今，尽数死于此处。

    一下损失这么多未来……

    “飞虎族，这一下恐怕是要败亡了吧？”众人心底不由都是冒出这样的念头。而触及狄墨的目光，却又不由都是心中一寒，众人无不低下头，不敢跟狄墨对视。

    水倾反应最快，连忙上前，挥刀向着虎术、虎景他们的尸体连砍几刀；其他人也醒悟过来，这是“投名状”啊！所以众人也连忙上前，纷纷出手，这也是表示，他们既然是联盟，自然要同进同退。

    而且，众人心思都很明白，这么多飞虎族的弟子死于此处，飞虎族肯定要发疯。

    望海城，真的是要洗牌，一场大变就在眼前……

    狄墨看在眼中，却是不以为意，他既然敢出手，自然也早便有应对之法。狄墨向他们微微点头致意，一拍那大鹏鸟，后者已经重新化作大鱼，托着狄墨飘然而去。

