
　　“林少，无意冒犯，但……是不是换一个名字会比较好一点。”

　　安慕希纠结犹豫着道。

　　虽然这种丹丸不如【六味神皇丸】那么潜力巨大，但好在要在接下来的路途中，给万余名云梦市民们吃，如果大家谈论起来，一人一句‘北海要完’的话，听起来也太不吉利了。

　　林北辰道：“呃……不好吗？呵呵，听起来的确是不吉利……那就叫做大清药丸吧。”

　　大清药丸？

　　安慕希点点头，道：“这个名字不错。”

　　药名风波很快过去。

　　整个小西山矿区，也开始疯狂地运转。

　　很快又有一个难题摆在了林北辰的面前。

　　调配【大清药丸】的另外四味普通药草，要开始不够了。

　　好在这种药草，都是一年两熟的普通药草，林北辰找了点种子，种在泥土之中，然后直接利用‘木属性’的【催熟】能力，在两个时辰之内，就催熟得到了大量的草药。

　　林北辰原本是要将催熟能力，运用到一些更加珍贵的草药，甚至想要从剑雪无名或者是土匪哥那里，弄到一些神草的种子，尝试在现实世界之中催熟……

　　只不过一直都太忙了，没有时间操作。

　　没想到第一次练手，却是用在了这种普通野草身上。

　　不过也好。

　　多练几次，等到手熟了，以后催熟神草成功率更高一些。

　　林北辰屡屡创造奇迹，让安慕希这个最自己专业水准自视甚高的野药商人，彻彻底底地服气了。

　　在争分夺秒地调配【大清药丸】的同时，他也开始思考一个问题——

　　自己这样的药师，如果像是以前一样，不显山不露水的话，也许会生活的比较富足，但那并不是自己的追求是。

　　他可是发过誓，要将【安氏佰草经】发扬光大。

　　但同时他的心里也很清楚。

　　一旦【安氏佰草经】之中的诸多丹药、药术展露出来的话，必定会引起无数人、无数势力的觊觎。

　　在自己彻底强大起来之前，必须依附于一个可以保护自己的存在身边。

　　而这个存在，必须是真正愿意帮助他，也不会对他的本事和手段心存觊觎，甚至会不惜一切代价来谋取【安氏佰草经】的人。

　　这样的人，实在是太少太少了。

　　因为【安氏佰草经】的分量，远超任何人都的想象。

　　而现在，林北辰是不是一个值得依靠和合作的对象呢？

　　至少这少年眼前表现出来的一切，都值得他信任。

　　……

　　……

　　“唉，变秃了……”

　　剑雪无名看着自己光秃秃的庄园，心中一阵哀叹：“不知道什么时候，才能重新长出来。”

　　为了凑够林北辰需要的草药，她将自己庄园中的家草、野草、杂草全部都扒光了，才总算是完成了订单数量。

　　不容易啊。

　　拔草拔的手都绿了。

　　“看来得重新栽种一些杂草，以备不时之需了。”

　　剑雪无名想着想着，表情又开心了起来。

　　一堆无用的杂草而已，竟然可以在林北辰哪里换来修补神格的【重楼】神草，哪怕是又搭上了一枚通界符，真的是划算到了极点。

　　“喂，我的货物送到了，你答应的【重楼】神果，也该兑现了吧。”

　　剑雪无名用麒麟八代超导系统，发送了一条消息过去。

　　“已经在路上了。”

　　林北辰的消息，回复的很快。

　　剑雪无名顿时大喜。

　　这一次，可是两颗【重楼】神果啊。

　　自己又可以修补恢复一些神力了。

　　她跳到了神殿顶部，站在穹顶上朝着数千米之外的那个大水塘看去。

　　直径约一千米的大水塘，与一条小沟渠相连。

　　水波涟漪艳潋。

　　池塘的一边是树林，另一边则是一大片的水田。

　　“嘿嘿，等我恢复一些神力，就找你这个明明栖身先臭水塘却非要自命为海神的女神经病算账，到时候，直接抽干你的水塘，看你还嚣张！”

　　剑雪无名笑的很得意。

　　想起前不久，为了替林北辰平事，她偷偷摸摸地潜伏到池塘边的泥浆里，等到那个女神经病每日出来晒太阳的时候发起突袭，想要将其制住，威胁其颁布神谕，解决掉下界的海族，结果却被这女神经一掌打的她吐血的糗事，剑雪无名就恨得牙痒痒。

　　和这个女邻居接触很长时间了。

　　也打过好几次的架。

　　每次都是输。

　　这一次偷袭都没有得手。

　　真的是耻辱。

　　还好那个女神经不喜欢离开池塘水太久。

　　否则的话，自己的庄园，都要被这女神经占据了吧？

　　虽然剑雪无名自己也是鸠占鹊巢。

　　同一时间。

　　池塘里。

　　幽深的水底，一座五彩的水晶宫。

　　五海……五塘之主一步莲华正在自拍。

　　麒麟八代的超导系统乃是这一界最为先进的神器系统，一步莲华攒了数百年的家底，买来这个玩意儿，目的就非常简单和质朴了——

　　为了好玩。

　　被困在这池水中，不能离开太久，如同坐监牢一样的生活，实在是太无趣太寂寞了。

　　有这样一个麒麟八代超导系统，起码就可以和外界一些奇奇怪怪的人或者是事联系了。

　　麒麟八代神晶超导系统，真的是一个非常神奇的东西。

　　除了一些日常功能之外，据说不同的使用者，可以开发出它不同的功能。

　　就比如她摆弄这个神晶系统的时候，莫名其妙地开启了一个跨界联系频道，然后莫名其妙地认识了许多一看就不是什么好东西的臭男神和臭男人……

　　其中有一个叫做林北辰的小疯狗，特别好玩。

　　好玩之处不仅在于这小子脑子不对劲嚣张的过分，更在于他竟然还勾搭了自己那个废物酒鬼邻居，跑到了池塘边来偷袭自己……

　　好久没有遇到这么好玩的事情了啊。

　　一步莲华这几天用来派遣寂寞的笑点，就是这只小疯狗了。

　　当然，除此之外，她每日还有一项重要的事情要做。

　　卖河鲜。

　　池塘连同周围的五块水田，都是她的产业。

　　一些眷族劳动种植和养殖出来的水产，都需要通过她来出手，换取其他生活物资，对于以前的一步莲华来说，出售河鲜是一件痛苦的事情，她得冒险离开池塘，用最快的速度去附近的集市，因为时间有限，很多时候不得不低价出售……

　　但自从有了麒麟八代神晶超导系统，并且误打误撞开启了那个臭男人联系频道之后，她的好日子就来了。

　　通过这个渠道，上传一些河鲜的信息，那些臭男人们为了巴结讨好自己，就会源源不断地下单，以高价买取河鲜……

　　所以她现在将自己打扮的看起来风骚诱人一些，发一些再拍到频道中去，河鲜的出售速度，就会更快一些。M.23sk.com

　　自拍，卖货，撩骚……

　　身为一个拥有眷族的池塘女神，五海之主一步莲华觉得神生真的是艰难，并且寂寞如雪啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百三十八章 神生艰难，且寂寞如雪啊免费阅读。https://xs.23sk.com 