
　　方岳又在尚婕的伤口处涂抹了一些灵药，她的伤口逐渐愈合，其中黑色的毒血流尽，又成为了正常的红色。

　　先天境的生灵，生命层次已经有了一次明显的跃迁。

　　它们超出凡人的层次。生机旺盛，只要没有遇到致命的伤势，就统统可以痊愈。

　　渐渐的，尚婕苏醒。

　　她长长的睫毛微微扇动。

　　“方岳，我这是已经死了吗？这是你来阴间看我？”

　　方岳笑道：“你还没有死，这里是阳间！你身上那根箭矢我已经帮你拔走了。毒血流尽，如今你的身体虽然虚弱，但只要有三五天的静养，一定可以恢复全盛！”

　　尚婕的嘴唇苍白。点了一下头，在方岳的怀里，一歪脑袋重新昏睡过去。

　　她睡的很甜。仿佛摇篮里的婴儿一样。有方岳在旁守护，似乎让他格外的安心！

　　方岳将尚婕抱到了自己的床上，随后冷着脸，走出了自己的屋子。

　　这次的事情，绝不简单，一定是有人想要将尚婕置于死地！方岳的脸色漆黑。他必须要要彻查这件事情！

　　这个时候，司马笑呼哧呼哧的跑了过来，身上有血，但显然不是他的！“方岳，你还在这里干嘛？有魔族的人绕过了永恒军团的防线，直奔一座人族的古城而去！所有的永恒军团的士兵，都必须接受紧急调令前往古城！除却部分留手的大军之外，谁都不能抗令！我看过名单，

　　你也在被调集的范围之内！”

　　司马笑的有些疲惫，显然，这样的战斗对他来说，消耗不轻！

　　他虽然在同辈之中是天骄人物，但战争一起，人潮涌动，像是一片汪洋大海，什么级别的强者都有可能对你出手，来上几位名宿，出招时候的余波，都有可能将司马笑给活活崩死！

　　“好，我准备一下，这就参战！”

　　临走的时候，方岳在木屋里召唤出了一头天地境的僵尸，负责照料尚婕，然后，他便是跟随司马笑离开，乔巴和杜鲁斯都是跟随在方岳和司马笑的身边，负责护道！

　　他们不会上阵杀敌，但如果两人遇到致命的危险，他们则会出手！

　　方岳和司马笑，来到了一座传送阵的前面，将几块灵石随意的洒落其中，便是传送到了一片古城之中！

　　这里的大地，饱含着一股历史的沧桑，风中，似乎有先贤的声音在流传！

　　方岳平心静气，甚至能够感觉到，这片古城中，有数位圣人留下的古老传承！这并非具体的文字与功法，而是无穷道纹，结织而成的冥冥伟力，在等待着后人去继承！

　　城里，一队队的士兵在巡逻与踱步，他们的面容严肃，尽皆一丝不苟！步伐里，充斥着一股矫健与刚毅！

　　手中的长枪与战刀，闪烁着幽冷的寒芒！

　　他们在等待出城，接替前面的士兵。

　　也有伤病在被不断的运回，他们躺在担架上，气若游丝！

　　这些士兵，每一位都起码在先天境界，应该体魄见状，龙精虎猛。但躺在担架上的他们，面容苍白，宛如纸张。

　　这些人的气血在衰败，生命力随着伤口不断的消失。

　　方岳二话不说，一根手指点落，一缕晶莹的水光，落到了的士兵的身上。

　　水疗术。

　　这属于是最简单的基础术法，它能有疗愈一些比较轻微的外伤，加速伤口的愈合。

　　方岳的魂力惊人，在他雄浑魂力的加持下，哪怕是最基础的术法也被展现出了惊人的威力。

　　那个被水疗术点中的士兵，伤口以一种肉眼可见的速度愈合，他的伤势稳住，起码不再有生命之力随着伤口趟逝，保证了生命的安全！

　　“啊！这里有治疗术士！快点把虎哥抬过来，让他治疗一下！”

　　“我弟弟呢！我把弟弟抬过来，他的伤势太重，等抬到医馆，也快死了！让治疗术士帮他治愈一下，先吊住名再说！”

　　方岳这一出手，很多人都纷纷围聚过来，他们看到方岳，就好像是看到了救星一样，恨不得抱住他的大腿！

　　“不着急，一个个的来！”

　　救死扶伤，人之天性！

　　方岳肃穆，一道道术法点落下去。水光流转，不断泛漾。

　　一个个的士兵都被方岳愈合了伤口，起码保证伤口不再恶化！

　　更多人的从城门口被抬出来，直接送到了方岳的面前。

　　医馆太远，而且需要排队，那些医师的疗伤之药，也相对缓慢，远没有方岳这里药到病除。

　　不多时，方岳身周方圆百米就被挤得水泄不通！连呼吸都开始困难起来。

　　方岳看到人数太多，索性放弃了水疗术。

　　他的手掌结印，一道光明术法，光明雨泽，化成了淅淅沥沥的光雨落下，覆盖身周百米的范畴。

　　若是有伤之人，被光明的雨露滋润，身上的伤口很快就会消失，痊愈。

　　没有伤势的人，在光明的雨露下，也会得到种种好处，气血通畅，精神倍增！

　　方岳虔诚的施展术法。

　　光明掩映，治病救人！

　　万顷光华犹如流水宣泄，所有人都被笼罩其中。

　　一个个病人痊愈，周围的人也生龙活虎，此刻，方岳在他们的眼中就是治病救人的活菩萨！

　　“方岳，这里有一位天地境的士兵，他的伤势能治吗？”

　　司马笑挤进了人群，将一个天地境的强者抬了进来。

　　他的面色苍白，褪尽了所有血色，嘴唇青紫，双眸紧闭，印堂上面，有死气在氤氲和缭绕。

　　他已经半只脚踏进了棺材板了！

　　如果没有人救治，估摸着，根本就坚持不了半个时辰的工夫就要归西！

　　“能救！抬过来！”

　　方岳的眸光烁烁，围绕着方岳的人群散开，都在为这位天地境的强者让路！他们的病人伤口已经愈合，有些甚至可以抬回家中疗养几日就可以苏醒甚至复原。

　　他们要把珍贵的治疗资源，让给更多的人！

　　方岳取出了一瓶百草浆，二话不说，便是扳开了这天地境强者的嘴巴给灌了进去。

　　百草浆中蕴含有精纯的生机。

　　他需要借助这些生机来化解掉这天地境强者体内的死气！

　　果然，百草浆入肚。

　　这天地境的强者印堂上的黑色死气逐渐消散，他那紧闭的双眸，也稍微的轻松了一些！

　　“水疗术！”方岳施展了一道水疗术，落到了这天地境的强者身上，然而，刚才无往不利的水疗术，似乎失效，落到了那发黑的伤口上面，却是被一股黑色的烟气阻挠。不让它接触到这位天地境强者的伤口，在组织愈

　　合！

　　“果然，是诅咒的味道！”

　　方岳的脸色微沉，这种诅咒他很是熟悉。

　　在尚婕的身上，他刚刚体味过！尽管不是同一种类型，但绝对都是出自同一批人的手笔！

　　这次，魔族是有备而来！

　　方岳的心中已经有了定论。

　　他再次施展光明术法，化解掉了那伤口上的黑暗诅咒！这道诅咒并不难解，但需要用光明一脉的术士施法才行！术修本就罕见，在短时间内找到一位光明一脉的术修更是难上加难！

　　所有，从某种角度来说，这道诅咒的杀伤力惊人！

　　如果方岳再晚出现半个时辰，估计再见他就需要去黄泉路上找了！

　　接下来，方岳的病人越来越多，他在古城之中，也传出了小小的名气，从最底层的先天境界的兵卒，再到天地境的强者。方岳的一道道术法落下，药到病除。效果绝佳！

　　方岳身上，神圣的光环也越来越深。

　　许多人见到他之后，都是显得毕恭毕敬，哪怕是一些天地境的强者，无论多么桀骜，在见到方岳之后，都是用敬语去称呼。

　　这在表达他们内心中的一股敬意。这样的人，值得他们用心去礼敬。

　　短短半个时辰，仅仅天地境的强者，方岳救活的人数就已经愈百！而天地境，更是不计其数，保守估计，起码有数千人。

　　饶是方岳体内的真气醇厚，数目惊人，他也有一丝力竭的感觉！但方岳就没有放弃，他一边狂饮百草浆，化成源源不断的真气，补充体内的消耗，一边施展诸般术法，在为人疗伤！他的脸色发白，豆大的汗珠，一颗颗的从他的脸颊滚落。沧桑而疲惫的神色，让人感觉ŴŴŴ.23sk.com

　　心疼。

　　但他仍旧在坚持，能多用一个术法，或许就能够多救活一个人！

　　其他人看着方岳那坚持的表情，不由得心里发酸，越发感觉，他身上有着某种神圣的气息！

　　这种神圣，比之一些教徒，单纯嘴巴里的说教，鸡汤，要更加的让人心颤与信服。

　　人流匆匆，但不断的有人在方岳身边驻足，从心中礼敬，为他祈福，为他颂歌！

　　方岳感觉，自己的体内似乎是多了一些什么东西，缠绵不清，似有若无。但这种东西，在冥冥之中仿佛可以庇佑他，滋养他，令人的心神稳固，魂力饱满。“这是信仰之力！算得上是念力的一种，它很玄妙，自古以来，无人能够对它的用处做出诠释。有人说，信仰如毒，会在冥冥之中沾染一些可怕的因果，也有人借助信仰之力，洗练自身，凝聚法相，演化成

　　一桩桩，大功德，大造化！”

　　这个时候，杜鲁斯暗中为在方岳传音。

　　方岳微微点头，表示自己知道了。

　　方岳曾经搜集各种古籍，阅读其中的奇闻异事。关于念力，被详细的记载，这是天地间一种最不可捉摸的伟力。不可捉摸，难以掌控。诅咒，怨念，信仰，愿力，等等都是其分支！这种伟力太过玄妙与浩大，连无上的仙帝都曾追寻，不得其果。它超乎于天道道法之外，但却冥冥之中，又在影响着诸般道法的运转。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百八十一章 治疗师免费阅读。https://xs.23sk.com 