    没有人想到画艺赛的形式会是这样，场上七十多名参赛者，七十多副画具，却有两倍的椅子。

    当主持人宣布比赛时间和规则之后，全场立刻乱了套，因为所有参赛者都下场找素材去，严格来说，是抓人去了。

    比赛内容很简单，以场上任何一位观众做为模特，素描还是色彩不拘，却要求写实，在写实中又以意境取胜，被选中的观众得全力配合。

    在现场鸡飞狗走、人仰马翻的热闹中，唐璜看到林子晏的表情，笑个半死，“这可是能选模特的哟，后悔没有参赛了吧？”

    林子晏一双桃花眼尽往前面Susan身上瞟，闻言低哼一声。

    Susan却急得团团转，旁边的位子一直空着。规章也宣读了，比赛也开始了，路悠言却还是不见人影，手机还是该死的万年关机。明明那两个人是一起过的夜，顾夜白已在台上，他的老婆却不见了！

    小虫劝道：“你别担心，她如果有事，顾夜白怎么会在这儿呢？”

    Susan一想有道理，余光此时却瞥见旁边过道上两个熟悉的身影，她唇角微微勾起丝嘲弄，小虫奇怪，抬眸看去，脸色顿时一白。

    那是周怀安和魏子健。魏子健选了周怀安做他的模特。

    有人过来邀请Susan，Susan秀眉一蹙，说道：“抱歉，我今天有点不舒服。”

    来人为昭显绅士风度，只好忍痛割爱，失望而去了。

    Susan调皮地吐吐舌，耳边声音絮絮而来，旁边几个女生似乎在说顾夜白？她好奇心顿起，竖起了耳朵。

    “你们说，这场是魏子健胜还是顾夜白胜？”

    “难说。经过柔道比赛，我是不敢乱猜了。”

    “我倒希望顾夜白赢，想不到我们学校还有这号人物。”

    “是啊，这人太神秘了，昨天简直帅出天际，话说你们有没有看昨天的比赛……”

    隔壁宿舍一个女生见Susan留意，低声道：“学校的BBS都快炸了，帖子都是昨天的比赛和顾夜白的照片，甚至开始有人猜他能拿下多少项比赛的冠军。”

    “还多少项，没这么玄乎吧，小虫你说呢。”

    Susan自觉得先为那两个人留个台阶，毕竟一项比赛和四项比赛不是一个量级。

    半天不见回应，她有些奇怪，却见小虫微微垂眸，神色透着一丝漠然。

    “小虫？”

    小虫一震抬头，笑道：“可不是，这场想来还是魏学长赢面大。”

    “我想顾夜白拿第一。”

    天外飞来一句，从后排传来，她一愣，只见后面几个男女也在热烈讨论。

    “姑娘们，比赛开始了。”唐璜笑道。

    “为什么他不选模特？”

    Susan连忙收敛心神，观众席上这时却有人惊呼。

    “他这是要标新立异？以为经过昨天的比赛了不起？我就看他怎么落败。”同系一个男生讽道。

    林子晏和唐璜对望一眼，往台上望去，参赛者中，有一个人没有选模特。

    那是他们熟悉的人。

    主持人走到顾夜白旁边，低声咨询起来。

    魏子健的位置离顾夜白不远，见状唇角勾起丝弧度，落笔前，他看了眼怀安，却见怀安双眉微微蹙起，登时心头火起。

    最后，在所有人的疑虑中，主持人跑到评判席前。

    “怎么回事？”张教授先开的口。

    主持人有些迟疑，“各位老师好，这位同学说，他不需要模特。请问这可以吗？”

    张教授略一沉吟，看向夏教授，“老夏，这是你的学生，你看……”

    夏教授微微皱眉，旁人也许不知，但以他对顾夜白的了解，拿下这场比赛估计不是问题，他实在想不明白这个学生为什么要做这种出格的事。

    “大家怎么说？”他问。

    几个教授迅速交换意见，一个老教授道：“形式是死的，人是活的，我认为无妨。”

    “我也赞成。夏老带出来的学生资质肯定不凡，这参照物免了，想来已是成竹在胸。”一个人悠悠开口，语气却带了几分讽刺。

    这位青教授素来与夏教授交恶，其他几个人正为难，夏教授却笑言：“那就按诸公意思办吧，主持人，请宣布比赛开始。”

    那主持人松了口气，挤出丝职业笑容，宣布比赛开始。

    张教授朝夏教授使了个眼色，暗示他不该“放行”，应责令顾夜白选取模特，争取名次，两人是多年朋友，夏教授微微苦笑，说实话，这场比赛他现在心里也没了底。

    记忆再牢固，不免有褪色的时候。画，最初的目的，就是将这大自然中的一切，用最真实的笔触记录下来。所以，这次的比赛，他们一致商定，形式不限，在写实中求意蕴定高下。可是，顾夜白连模特也没有，这第一步已然输了。

    能看到许多目光盘桓在这个古怪的学生上面。所有人都在关注这个男生。他心里此时却不免有丝失望，柔道比赛的事他已听闻，惊喜之余是失望。如果顾夜白是想借此来吸引别人的目光，那便枉费他当日收徒的一番心血了。

    忍不住又看了这个学生一眼，他已低头在画架上勾勒起来。距离有些远，无法看清他脸上神情，但给人以专注沉静的感觉。

    夏教授突然紧张起来，他很想知道，这个神秘而古怪的顾夜白到底会交出怎么一份答卷。

