    “这不是老三的滴蛛霸吗？还有他的精灵球，所以人呢？”

    “你问我我问谁……”

    “小点声，别被其他人注意到了。”

    剩下的三只精灵猎人警惕地交谈着，现在基本上大厅里的人都已经来走廊了，那些消防人员表情凝重，他们也整不明白到底发生了什么。

    “你们说这里不会有什么不干净的东西吧？”一名贵妇人见此突然慌张地说着。

    随后有人立刻回应道：“你好吵啊，能闭嘴吗？”

    “你……”

    “好了好了，别吵。”消防员连忙劝着。

    但这时，那位胖子突然说道：“说起来，我在这家酒店当了五年厨师，曾经确实有听说过一些传闻……”

    “嗯？”

    就在众人注意力都被胖子给吸引过去的时候，陆鸣拖着两具“尸体”从厨房那边走了出来。

    见到这边围了一群人，便疑惑道：“又咋了这是？”

    站在后排看热闹的路人回应道：“有两个人失踪……卧槽！”

    他转过身来，便看见了陆鸣手中所抓之物，顿时被吓得发出尖叫，很快便有消防员挤开人群走到这里。

    在看见那两具“尸体”后，他连忙招呼人手过来，表情严肃地询问道：“你们刚才去干什么了？这两个人是不是你打晕的？”

    陆鸣直接回应道：“肯定是我啊，因为这两个家伙是精灵猎人……”

    “什么？”

    “他们盯上了我的伊布，就把我引诱过去要用滴蛛霸布置黏黏网搞偷袭，可惜我技高一筹，反杀了。”

    “有证据吗？”消防员沉声道，毕竟精灵猎人出现在这里可不是开玩笑。

    “这是他们的手机，你们看一下就知道了。”

    陆鸣掏出两块手机递了过去，里面东西他都已经看过了，只有一个家伙没有清理回收站，但我不说是谁。

    消防员这方面也是很有经验了，不用乱七八糟查看一些东西，只是随便翻了翻便确认了身份。

    于是周围人一拥而上，将两人给五花大绑，抓精灵猎人可是能够算功绩的，更何况这还是两个……

    “老二老三怎么被抓了！”

    “不清楚。”

    “小心点，暂时不要有动作，等半夜他们开始休息的时候救人然后询问情况……”

    三人组故作镇定地小声交谈着，浑然没有发现他们身后，还有三人组已经在确定了那边的情况后，回来盯上他们了。

    “东施喵，泰山压顶！”

    伙星挥手喊道，一只重量级选手便从天而降，压在那领头人身上，顿时一片惨叫声传来。

    而旁边另外两人同样没有逃脱，被大尾狸和浮潜鼬给瞬间制服，并且没有给他们掏出精灵球的机会。

    见到众人纷纷抛来震惊的目光，伙星笑着解释道：“这三人和刚才两人是一伙的，我们已经观察他们好久了，只是没有证据不好随意动手而已。”

    随后消防员前来搜身确认一番过后，也证实了这三人的身份，没想到这次一举抓获五只精灵猎人，虽说没有完成救援任务，但也算是大功一件了。

    陆鸣站在不远处悄悄看着这边的动静，而木木枭已经不知道什么时候又跑回他身上了。

    “放心好了，以后你就不会再怕鬼了。”

    陆鸣轻轻摸了摸木木枭的脑袋，微笑着说道，但显然小公主并没有听懂他话语中所蕴含的意思……

    半夜，雪崩坡上空，一只长着紫色尾巴，下半身躲藏于云朵中的绿色肌肉男正在一边旋转着奔跑，一边放声歌唱，无比自由。

    只是在这暴风雪的覆盖下，根本听不见它在唱什么东西，但只要是它所经过之处，风雪的反应会变得更加强烈。

    然而此刻，那被大雪所掩埋住的地面突然晃动起来，一只庞然大物如潜水艇浮出海面般从积雪中站起！

    雪花朝着周围散开，仿佛在迎接王的到来！冰岩怪屹立于大地之上！

    它被龙卷云的歌声吵醒，现在非常生气，准备用冰山去撞！

    原本飘散出去的雪花现在开始聚集，从一颗小冰块开始逐渐变大，最后形成一座数十米长的小型冰山！

    冰岩怪瞄准着龙卷云的周围，眼中一抹冷光闪过，成功预判！冰山风如导弹般朝着龙卷云发射过去！

    “？？？”

    龙卷云似乎听见声音什么声音，在扭头的瞬间冰山便已经袭脸，在打出效果拔群的那一刻，它的身影也消失在了半空，不知道被打飞去哪了。

    见到吵闹的家伙消失，冰岩怪露出了一丝满意笑容，随后再度下沉，准备继续睡个百年……

    与此同时在雪崩坡外面，望罗似乎熬夜正在准备着什么东西。

    可还没等他搞定，却好像感觉到了什么，扭头看去，只见那夜幕中的暴风雪此刻竟然在快速减弱。

    “我还没开始行动呢，怎么就停了。”望罗一脸懵。

    但这对于其他人来说就是天大的好消息了，救援队们立即展开行动，小菘他们也是立刻跟上……

    酒店内，大伙都在对那些精灵猎人指指点点，毫不客气，而伙星三人却突然走到了陆鸣身前。

    她舔了舔嘴唇，开口说道：“小哥，没想到你居然能只身制服两只精灵猎人，我看你好像也是互助会接委托的吧，有没有兴趣来我们银河俱乐部～”

    “让我考虑考虑再说。”陆鸣简简单单回了一句，现在的他还不想掺乎这些事。

    听到这委婉拒绝，伙星露出一丝遗憾的表情，但她的目光突然留意到了酒店窗外，惊讶道：“你们快看，暴风雪是不是开始停了？”

    “好像是啊。”

    陆鸣抱着木木枭站起身来，看向窗外那逐渐减弱的风雪，有些东西总算可以去面对了……

    “快点快点，有受伤的赶紧把他们送去治疗。”

    “还有食物也每个人都分配到位！”

    “酒店的电路赶快维修！”

    “什么，抓到了五只精灵猎人？赶紧让人安排一辆囚车过来啊。”

    此刻酒店这边到处都是救援队和景区工作人员以及一些正在铲除积雪的精灵和训练家，非常热闹，等待会什么媒体记者啥的一来，恐怕会更加热闹了。

    一辆正在返回雪峰市的车上，望罗一副他乡遇故知的表情，非常激动，微笑着拍打陆鸣的肩膀。

    “也太巧了吧，没想到能在这里遇到你。”

    “是啊是啊……哈哈。”

    陆鸣一副生无可念的样子，但随后他打算先下手为强，便一转攻势，表情认真地问道：“望罗，你有听说过地缚灵吗？”

    “是那种死后被困在某个地方，无法离开而化作怨灵的都市传说吧？”

    “差不多吧，那你知道怎么才能解除地缚灵这个状态呢？”陆鸣继续试探着问道，在他看来，望罗这家伙知道的东西肯定不少。

    然而望罗却保持着微笑，并没有回应这个问题，而是轻声说道：“套我话是吧？”

    “……”

    就知道这家伙不会上当，陆鸣只能长叹一声，将雪妖女的事情说了出来……

    望罗饶有兴致地听完了这个故事，随后点头说道：“原来如此，我听说几百年前这里还是一座繁华的小村庄，但却因为一场天灾随之覆灭，侥幸活下来的人们为了不让后人忘记这段历史，便给这里取名雪崩坡。”

    “还有这种事啊……”陆鸣还是头一次听说。

    而随后望罗继续说道：“解除地缚灵也很简单，去铃铛塔下面蹲个几十年，诚心感动凤王后或者某天你就能捡到羽毛，然后踏上寻找它的旅途，外打倒凤王，抓着它过来解除就行，不听话就打，打到它听话为止。”

    “……”

    能够捡到羽毛我就知足了，陆鸣在心中吐槽，随后继续问道：“还有吗？”

    望罗摸着下巴想了想，突然神神秘秘地说道：“你知道什么叫一力破万法吗？就是利用绝对的力量扯断那无形的枷锁！”

    “什么东西？”

    “字面上的意思，找到一只力量强大到一拳挥出能扭曲空间的那种精灵，强行破开束缚。”

    “我怎么越听越玄乎了？”

    “别不信，古时候的训练家就是用力量去挑战传说精灵的！”

    听到望罗这话，陆鸣顿时沉默下来，感觉说的好像很有道理啊，要不去试一下这第二种办法？

    力量极高……这附近不就有一只这种精灵吗！能够拉动大陆板块的力量，神话中的巨人，雷吉奇卡斯！

    “我看你好像是想到解决办法了？”望罗似笑非笑地问道。

    “嘿嘿！”

    “别嘿嘿了，有钱跑到雪峰市来旅游，这段时间肯定捞了不少吧，快还钱！”

    “……”

