    第241章 挑谁不好挑小黑？

    剑朝冕只对一件事感兴趣。

    那便是手中的剑。

    对于他来说，剑道，便是他的一切。

    从记事开始，他的怀中便一直抱着一柄剑。

    永远不会离身。

    这也是为什么，剑朝冕的剑道境界能够提升的如此之快的原因。

    如果不是叶秋白横空出世。

    恐怕以剑朝冕的剑道天赋，早就在这片大陆大放异彩了！

    可惜，生不逢时……

    剑朝冕并没有因此而感到沮丧, 也没有受到打击。

    看向眼前，实力比他强了不知道多少的叶秋白。

    眼中没有任何惧意！

    有的只是战意！

    以及那冲天而起的剑意！

    剑朝冕手中持剑，虚空一斩。

    那剑意，仿佛受到了剑朝冕的指挥，化为一道道剑气，朝着叶秋白激射而去！

    叶秋白面带淡淡笑意，看着剑意朝着他席卷而来。

    手中木剑一翻。

    剑域展开！

    那朝他袭来的一道道剑气，在这一刻于半空中轰然消散！

    剑朝冕微微一愣。

    就连他释放出来的剑意, 也是遭受到了剑域的压制！

    在剑域之中。

    叶秋白便是这片世间的剑道王者。

    这是独属于他的领域！

    在这片领域当中。

    任何剑修都会遭受叶秋白的剑道压制。

    剑朝冕自然也不会例外。

    旋即。

    剑域之中无处不在的剑意，开始汇聚于叶秋白的脚下。

    将他缓缓托起，升在半空之中。

    剑意长河由那一道道剑意汇聚而成！

    叶秋白低头看着剑朝冕，轻声道：“之前，就是以此方式，让你领悟了剑意。”

    “如今，你再体会体会，看看能有什么收获。”

    说完。

    叶秋白手中木剑朝前一指，指向了剑朝冕的方向。

    剑意长河也在这一刻，朝着剑朝冕滚滚奔涌而去！

    剑朝冕看着那滚滚袭来的剑意长河。

    双手持剑。

    剑意包笼剑身，开始颤动。

    发出了嗡嗡声响！

    这是剑朝冕自己所创的剑技。

    能够让剑更加的锋利！

    随即，朝着剑意长河猛然斩去！

    可是，剑意长河何其汹涌。

    其中的剑宗剑意，可谓是碾压了剑朝冕的剑意！

    当剑朝冕的长剑斩在剑意长河上时，没有丝毫阻拦，瞬间被那剑意长河淹没其中！

    看着这一幕。

    众人皆是摇头。

    剑朝冕完了。

    果然, 叶秋白的剑道境界太过高深。

    其实力, 更是能够抗衡虚神境的存在。

    这样的对手，别说是剑朝冕了。

    就算是他们, 也不是对手！

    在那剑意长河之中，剑朝冕的全身，都受到了叶秋白的剑意洗礼。

    剑宗剑意的强度，也远比他想象中的要锋锐，更是无比厚重！

    让他没有任何反抗的余地！

    瞬息过后。

    剑意长河消散。

    剑朝冕的身影也显露出来。

    此刻的他，手持长剑插于比武台之上，这样才能防止自己倒地。

    仅仅这一击。

    就已经让他无法承受。

    这还是叶秋白留手后的结果。

    如果他没有留手，恐怕剑朝冕会在那剑意长河的席卷之下，瞬间化为灰飞！

    差距太大了啊……

    剑朝冕摇了摇头，目露坚毅之色。

    还需要更加努力。

    随即，剑朝冕对着叶秋白微微抱拳，道：“多谢叶兄了。”

    说完，又是朝着上方的云景等人一礼。

    便退下了比武台，离开此地。

    他需要更加努力的修炼！

    这样，才能摸到叶秋白的背影！

    林如风看着这一幕，微微点头，道：“云景，要不让他来我隐剑宗？”

    云景笑了笑没有说话。

    言院长倒是双目一瞪, 道：“你这家伙，我还在这, 你就想着挖我藏道书院的墙角了？”

    林如风针锋相对，说：“这小子是个天生修剑的好苗子，无论是天赋还是性格。”

    “放在你们藏道书院，才是浪费了。”

    “还不如让我带回隐剑宗，让我亲自调教！”

    “他日，这片大陆又会出现一名剑道强者。”

    言院长翻了翻白眼，道：“说得好像我藏道书院没有修剑之人。”

    “可是论修剑，你们藏道书院还是不如我隐剑宗啊。”

    这一点，言院长倒是没有反驳。

    毕竟隐剑宗是天下剑修所向往的圣地。

    这是无法争议的事实。

    对此，言院长也只好说道：“那你到时候自己去问，他如果愿意加入你隐剑宗，那我也不会阻拦。”

    藏道书院毕竟是传道授业的地方。

    对于学员的去留，不会强行阻拦。

    如果剑朝冕愿意，那也无所谓了。

    况且，剑朝冕去隐剑宗，对于他的未来发展而言，也确实更好一些。

    林如风得到了言院长的同意，这才笑道：“放心吧，到时候让那小子去我隐剑宗体验一下，他可能就不想回来了。”

    “随你的便！”

    之后。

    剩下了总院那两人。

    一人选择了石生。

    另一人则是选择了小黑……

    至于为何没有人选择红缨？

    这可是上古女帝。

    先抛开实力不谈。

    就这种身份，他们哪敢去让一代上古女帝指教啊！

    至于宁尘心呢？

    只是他们认为宁尘心看上去是这五人当中最弱的。

    挑战宁尘心的话。

    会让众人以为，只会挑软柿子捏。

    这样面子上也不太好看。

    可是。

    当他们开始挑战之时，便后悔了……

    与石生对阵的那人。

    被石生手中的明皇玄斧一斧压倒在地！

    甚至于没有动用星辰之力。

    只是凭借明皇玄斧的重量，就碾压了对手。

    而挑战小黑的，便更惨了。

    在他施展全力出手之时。

    小黑一拳轰出。

    便结束了战斗……

    那总院的男子，被小黑这一拳，轰飞出了比武台，身受重伤……

    小黑甚至于还憨厚的挠了挠头，弱弱道：“额……我已经控制力度了，可是实在没有想到他会这么弱……”

    那总院的男子本已经身受重伤，半倒在地上。

    听到小黑这番话，微微一愣。

    捂住胸口吐出了一口鲜血。

    晕倒在地……

    杀人诛心啊……

    言院长也是无奈的摇了摇头。

    这家伙调谁不好啊。

    非要挑小黑……

    这可是草堂五人当中，最为凶残的一个。

    当初，他可是一人，生生的将两头虚神境的锯齿白鼠给撕裂了啊……

    这样一头人形猛兽，就算是言院长，也不敢轻易招惹……

    PS：大概半个小时后，还有一章

    (本章完)

