    清晨。

    初春的寒意尚在，邺城笼罩在稀薄夜色当中，空气里都透着一股冰凉，民众们还熟睡在梦乡之中。

    北王府后院，此刻却是人影攒动。

    早已起身的秦风习练着武艺，长剑在手中翻飞，翩若惊鸿，矫若游龙，一袭白衣胜过冬雪，远观犹如画卷。

    也不知习练了多久，记忆中的剑招反复数遍，秦风的单衣被汗水打湿，身体却是已经习惯了一切，丝毫不觉疲惫。

    王勋恭敬立于一旁，与仆人静候着殿下练武，眼里满是敬佩。

    而在侧院门前。

    门房家丁正奉命领着许朝元大步前来，许朝元衣着虽是破旧，却也干干净净，显然经过精心准备，不敢有丝毫的失礼。

    大汉踏进院门，见到殿下潇洒俊逸的剑法，忍不住看呆在了原地。

    那剑法攻守兼备，集各家之长，招式简单实用却不失俊逸，定是寻访了无数名师，而后苦练方能有此成效......

    如此英武之人，绝不会是纸上谈兵的庸才，也不知殿下今日有何吩咐，又会对邺城军防有何见解。

    许朝元心中感慨，忍不住期待浮现。

    直到秦风剑法习练完毕，才立于原地抱拳做礼。

    “末将许朝元，参见殿下！”

    秦风闻声侧目，轻笑着将剑交于王勋，随即落座于小院石凳，招呼出声。

    “许将军无用多礼，落座详谈。”

    亲切的话语令人好感倍增，本就崇敬的心情在此刻又浓几分，许朝元早已叹服，今又见殿下礼贤下士，仍以将军相称，心中唯有感怀。

    立刻上前做礼谢恩，心神振奋地陪坐一旁。

    只见殿下从丫鬟手中接过面巾，儒雅地擦拭着双手，举止间贵气十足，平和的话语缓缓传出，令人如沐春风。

    “许将军，本王命你前来，只为邺城军务，依你所见，我邺城军士如何才能战胜蛮夷散骑？”

    许朝元闻言脸色严肃，起身做礼，语气严肃无比。

    “禀殿下，末将以为，关键就在于骑兵身上。”

    “我大玄军士多自中原，历来善于陆战，奋勇冲锋无所畏惧，可惜善骑射者不多，军马又价值不菲，蛮夷流寇仗着军马之威，屠戮百姓，数名军士埋骨他乡......末将与众军士据守邺城，也是无奈之举。”

    “若能有军马，再经由善骑射者指点苦练，末将自信，大玄军士面对蛮夷铁骑也有一战之力，奈何此事难如登天，只能嘴上空谈......”

    许朝元面色凝重，语气间有几分自嘲意味，曾经的失败涌上心头，血仇历历在目，眼中的敌恨分外明显。

    简短一言，将军力的差距说得清清楚楚，也将这位大汉的驱夷憾事尽数道来，秦风神色严肃，也有几分切身之感。

    邺城军士甲兵破旧，能坚守城池定然历经血战，远比寻常军士付出千百倍之多，而蛮夷仗着军马之威，肆无忌惮侵扰周边，其中的可恨和可悲谁能忘却。

    邺城地处特殊，数十里外就是吐蕃和突厥，这两国都是游牧民族，自幼善骑射，战力彪悍又不讲道义，犹如豺狼集群。

    铁骑本就是威力极大，满覆铠甲的骑兵冲杀起来，于战场之中驰骋纵横，岂是寻常军士能挡，一骑可抵十卒，而骑兵成阵冲杀，更是犹如山崩海啸，席卷而来的漫天杀意吞噬一切，铁蹄齐鸣足以摧毁多数人的战意，威势叠加数倍，百骑胜过千军。

    许朝元之语并无差错，对于骑兵的认知很是清楚，敌我的悬殊也说得无比真实，可惜却是出了偏颇。

    身后静立的王勋却是被这话挑起了心头火气，很是忿忿不平地赞同应声。

    “殿下，许统领说得都是实情，那些蛮夷只会乱冲，也就仗着军马欺辱我等，若咱们也有军马，百骑对战，定能战胜来敌！”

    秦风并未介意憨货的耿直插话，只是淡淡反问。

    “若邺城也有军马，众将士策马迎敌，真的就能战胜蛮夷？”

    两人正被国恨血仇所染，仅此一问，立刻就要做礼应声，可话到嘴边，却是不自觉地闷在了唇边。

    几息之后，王勋方才一脸不服地嘟囔出声。

    “若我等有军马，操练数月，未必不如蛮夷.......”

    秦风并未应声，只是看向沉默的许朝元道：“许将军，你也如此认为？”

    许朝元陷入了凝重，脸有愧色地抱拳应声。

    “禀殿下，蛮夷虽未教化，行事毫无人之常礼，所过之处尸横遍野，所为人神共愤，却是极为擅长骑射，末将......自叹不如。”

    这一语说出，王勋也低下了头颅。

    眼见两人认知清楚，秦风方才继续出言，将两人偏颇的眼界引领回来。

    “许将军，吐蕃突厥皆善骑射，此乃天生长处，只因他们生来就是游牧之国，而我大玄民众世代农耕，自然不善此道。”

    “若硬以骑兵向对，绝非明智之举，先不提军马之资，眼下的胜负勿用多言，师夷长技以制夷固然高明，却需时日。”

    “眼下之策，理应将目光放于制衡军马，发挥我大玄民众巧思妙技，以己之长克敌之短，此方为上策，若能制衡军马，铁骑有何惧哉？”

    唰！

    两人悄声对视，眼中的恍然之色齐齐迸出。

    以己之长克敌之短......

    对啊。

    若能如此行事，方才算得上军机良策，也合乎用兵之道！

    许朝元心中隐约有所明悟，惊叹于殿下的独到高见，一言过后愈发钦佩，殿下那份清醒的认知，令他自愧不如，而这番话语，更犹如醍醐灌顶，彻底惊醒没仇恨蒙蔽的心神。

    可短短几息间，许朝元对于如何具体克制骑兵，仍然未有头绪，只得谦逊请教。

    “殿下，恕末将驽钝，不知您有何高见？”

    秦风缓缓招手，玉儿心领神会，向着小院书房而去，片刻后就将一张图纸双手奉上，图纸置于石桌，沉声之言震动两将。

    “这，便是克敌之法。”

    许朝元严肃注目，粗略一撇之下，只见纸上绘着新式兵器，看得他眼中惊艳无比，当场惊得起身而立。

