    于是乔梁起身出了宴会厅，直奔卫生间，找了个隔断，开始蹲坑。

    卸完货，乔梁正在提裤子，听到有人进来放水，边放边交谈。

    “会长，怎么卫小北今天也来了？”一个声音道。

    听到有人谈论卫小北，乔梁决定先不出去，听听都说啥。

    “没办法，我也不想让他来的，可是他听说了这消息，非要来，我也不能硬阻拦啊，毕竟大家都是老乡。”会长无奈的声音。

    “哼，看他今天奉承市领导的那副奴才相，我就肉麻恶心，看来这小子不但善于吃软饭，还善于拍马屁。”

    乔梁心里咯噔一下，卧槽，吃软饭？啥意思？

    会长呵呵笑了下：“吃软饭也要有资本啊，就你我这样的中年油腻男，想吃还吃不到呢。”

    “呵呵，我就是有资本也不会吃，卫小北可真是丢我们江州人的脸，你说他仪表堂堂、英俊潇洒的年轻人，靠自己本事做啥不行，非要选择这条道，听说那新加坡老女前几天又来了。”

    “伙计，别不服，卫小北能把那新加坡富婆哄得团团转，让那新加坡富婆把在苏城投资的集团交给他管，这也是本事，只是这本事没用到正道上。”

    “是啊，不然为什么老乡们都瞧不起他，都不喜欢他呢，你看今晚的酒桌上，除了不知内情的安书记和乔科长，没人和他说话喝酒。”

    乔梁站在隔断里安静地听着，暗暗点头，听会长和那人谈话的意思，卫小北似乎是挂上了一个新加坡富婆，靠吃软饭才做到了中天集团的总裁。

    怪不得酒桌上老乡们都不愿意搭理他，看他的眼神也带着不屑和鄙视。

    接着会长道：“我听说卫小北在来苏城挂上那新加坡富婆之前，在江州是有女朋友的，那女朋友才貌双全，据说在江州日报社工作，是江州第一美女记者。”

    啊！乔梁浑身一颤，嘴巴半张，差点失声叫出来，忙紧紧捂住嘴巴。

    卧槽，江州日报社，江州第一美女记者，这不是说的叶心仪吗？

    卧槽，这卫小北竟然真的是叶心仪念念不忘的那个小北！

    乔梁感到震撼，尼玛，世上竟然真有这么巧的事，这么巧的事竟然这么巧被自己遇到了。

    正所谓，巧她爹打巧她娘——巧急了。

    乔梁接着往下听。

    “既然卫小北的女朋友那么好，那他为何要跑到苏城来挂那新加坡富婆？难道是被那美女记者甩了？”那人道。

    会长道：“这个就不知道了，不过听说那美女记者嫁给了一个警察，那警察家庭条件不错，父亲退休前是市委研究室主任，正处级干部呢。”

    “哦，那卫小北应该是被那美女记者甩了，卫小北在江州的时候听说是个穷光蛋，人家美女记者怎么能看上他呢。不过，卫小北现在可今非昔比，要是那美女记者再见到卫小北，在不知道卫小北吃软饭的情况下，说不定会回心转意的。”

    会长道：“别胡咧咧了，人家那美女记者早就成家了，而且她男人还是警察，别说那美女记者未必会回心转意，就是会，卫小北有那个胆量敢招惹警察的老婆？”

    那人道：“这话也有道理，不过也难说，毕竟他们是老情人呢。卫小北这小子嘴巴能说会道，说不定就能靠甜言蜜语把那美女记者的心打动，还有，色胆包天，这小子说不定到时就忘乎所以……”

    “呵呵，这个关我们屁事，不说了，回去继续喝酒去。”会长笑道。

    然后两人就出去了。

    乔梁从隔断出来，洗完手，暂时没回宴会厅，在外面点燃一支烟吸着，琢磨着刚才那两人的话。

    结合以前自己了解的叶心仪的婚姻情况，乔梁慢慢理出了头绪：

    第一，叶心仪和卫小北以前虽然有交往，但交往应该不深，只是互相暗自倾慕，甚至都没有明确恋爱关系，不然张琳不会给叶心仪介绍宁海龙。

    第二，虽然叶心仪和卫小北没有明确关系，但叶心仪应该是很喜欢卫小北的，只是那时她是青涩少女，缺乏足够的勇气坦露心思，不然这么多年，她不会对卫小北念念不忘。

    第三，张琳把宁海龙介绍给叶心仪后，面对宁海龙的狂热追求，加上叶心仪母亲治病宁家给了大量资金帮助，加上叶心仪母亲喜欢宁海龙，去世前要求叶心仪嫁给宁海龙，在这种亏欠报恩和母命难违的双重压力下，叶心仪只能无奈放弃卫小北嫁给宁海龙。

    第四，正是因为叶心仪嫁给了宁海龙，导致卫小北深受打击，离开江州来到了苏城，遇到了新加坡富婆。对穷屌丝卫小北来说，要想迅速发展改变现状，挂靠富婆是个捷径，于是就依靠自己小鲜肉的资本，吃上了软饭，于是就有了今天的飞黄腾达。

    第五，这么多年，叶心仪失去了和卫小北的联系，虽然嫁给了宁海龙，但心里一直没忘记卫小北，在和宁海龙离婚后，对卫小北的思念更加强烈，只是她不知卫小北现在身在何处，在干什么。

    第六，卫小北在享受新加坡富婆带给他的荣华富贵的同时，似乎也很谨慎小心，不敢轻举妄动和叶心仪联系，甚至都不敢打听叶心仪的情况，生怕露馅导致现在的一切灰飞烟灭。

    如果是这样的话，那卫小北身边应该有新加坡富婆安插的亲信，时刻监视着他的一举一动。

    如此，卫小北对叶心仪现在的情况也应该是不知的，更不会知道叶心仪也在考察团中，此刻就和他在同一个城市，而且距离还很近。

    想到这些，乔梁不由为叶心仪感到悲哀，尼玛，她做梦也不会想到，自己日思夜想的白马王子现在是个吃软饭的，如果她知道了，肯定会崩溃。

    乔梁又为卫小北悲哀，靠，年纪轻轻，凭自己的本事干啥不行，干嘛非要吃软饭？也难怪那些江州老乡都瞧不起他。

    乔梁也不由开始鄙视卫小北，这家伙虽然比自己还英俊潇洒，比自己有钱得多，但一点都不羡慕他，甚至想唾弃。

    那么，既然今晚自己阴阳巧合遇到了卫小北，要不要告诉叶心仪，让她来和自己魂牵梦绕的白马王子见面呢？

    按乔梁本来的心思，如果不知道卫小北吃软饭的事，如果知道卫小北真的就是叶心仪一直想着的那个小北，他是打算告诉叶心仪，让他们见面的。

    虽然这样做乔梁内心会有些不情愿，甚至有些酸溜溜的，但他觉得还是应该遂了叶心仪这心愿。

    但此时，乔梁不打算这样做了。

