    就在陆鸣在自己的个人社交账号发了一个耐人寻味的表情包没多久，市场就传出了一个利空天盛控股的坏消息。

    网传据消息人士声称，天盛资本内部正在商讨有意全面退出北美资本市场，甚至在商讨收缩海外市场投资。

    简单的说就是以后不去外国市场玩儿了，水平再高也架不住这种无视游戏规则耍流氓的行径。

    同时，消息人士还表示天盛资本打算降低资管规模，对旗下的一些资金进行处理。

    意思就是说，要清盘一批受托资金，把LP的请托资金返还，不想管了。

    这意味着不仅仅是帮助LP投资赚到的钱没了超额业绩提成，提前清盘大家一起把钱分了，天盛资本自身还要违约，要支付一笔巨额的违约金。

    好家伙，这个消息犹如平地一声惊雷，炸响了整个国内资本市场，扎堆持有天盛控股的3000多家机构看到这个消息无不瑟瑟发抖，内心是有一万匹那个什么马在奔腾而过。

    消息如果是真的，那天盛控股目前维持的估值体系要彻底推翻进行重估，清盘分钱意味着今后稳定的营收会降低，管理费收的就少了营收当然会降低，而且还要赔偿违约金。

    现在突然告诉市场说，陆鸣打算撂挑子不干了，把盘子给清了，把钱分掉得了，一大票人都被吓坏了。

    一家上市公司杀估值、杀业绩都不可怕，可怕的是杀逻辑。

    逻辑变了，将会从根本上反转趋势。

    市值超过1.6万亿元的公司真的爆雷，绝对是滚滚天雷的节奏，整个大A都要抖三抖、颤三颤的节奏。

    不只是整个市场都慌了，就连朝云信托、万向集团这些铁杆级别的LP机构看到传出的这一消息都心里一戈登，慌的一笔！

    现在的年轻人怎么这样啊，动不动就撂挑子不干，太不像话了

    消息传出来不久，天盛资本的热线电话、陆鸣的私人电话都被投资者们给打爆了，公司没回应，陆鸣的电话关机的，整个市场为了求证这个消息都急得不行。

    而得知消息的王越、林强等人急匆匆的放下手头的一切工作事务，直接搭乘私人飞机亲自飞到宁州市过来见陆鸣，必须要当面搞清楚外界疯传的消息到底是什么情况，到底是不是真的。

    这个问题不搞清楚，晚上睡觉都会做噩梦。

    ……

    “这个白痴就不知道闭嘴？！！”

    约翰·布雷恩正在自己的办公室里破口大骂，他骂的是大统领莫名其妙的在昨天发的推文，不跟任何人商量也没有任何前摇，说了就说了，绝对是整活王，这波操作华尔街的几个机构也都猝不及防。

    商量？

    跟人商量那就不叫大统领了，乾纲独断才是大统领的风格，所以直接就把消息给公之于众，这可把约翰·布雷恩等人给坑死了。

    哦豁，现在好了，大洋彼岸那边都炸开了锅，高盛旗下的投资机构也参与了拉升天盛控股，资金基本都没有出来，本来是打算在未来三天通过强势拉台把前面的资金连带获利盘出掉，而后开始砸盘。

    结果大统领一声不吭整出这么大一个活儿来，约翰·布雷恩现在看的人都傻了，更难受的是，大洋彼岸那边传来的利空消息，天盛资本创始人似乎有撂挑子不干了的架势，要清盘了。

    这要是真的，明天大A开盘，天盛控股铁定一字板摁死，谁都别想跑。

    高盛这波可是在大A，光天盛资本的拉台就砸了11亿美元进去，发生这档子事，搞不好韭菜没割到，还会面临数亿美元的亏损。

    这能不气大统领的憨批操作？

    晚几天跳出来哔哔会死啊？非要这么整一出活儿，把所有人的计划都打乱！

    大统领不整活儿就不是大统领了，任何匪夷所思的操作在大统领这里都是正常操作，给人的感觉都是既在意料之外，又在意料之中的。

    ……

    价投老杨微信群。

    群里现在也是炸开了锅，都因为市场突发的消息给搞的人心惶惶，所有人都慌的一笔，因为大家都是满仓天盛控股这只股票，爆出这么大的利空，能不慌？

    群友：“又是网传消息人士，所有网传消息最后都被证实了，天盛要是爆雷……我们怎么办？”

    群友：“网上一大票人都在说天盛控股极有可能面临杀逻辑，戴维斯双杀！”

    群友：“就算一哥不打算清盘，但大统领那厮耍流氓，天盛资本也要面临巨大的危机，在人家的地盘上，真这么搞你也没什么太好的办法。”

    群友：“赚钱能力太强也有罪？漂亮国真尼玛无耻！！”

    群友：“@价投老杨，老杨，下周怎么办？”

    老杨：“别慌，我们有几倍的利润兜底，明天开盘先降一半的仓位保护利润，别等明天，今天晚上9点左右就可以挂隔夜单，先委托排队，记得挂跌停价出。”

    群友：“了解！”

    作为天盛控股信仰的铁杆投资者，老杨也被吓到了，这回是真的心里慌。

    之前是无脑看多，究极看多，值得持有十年以上之类的，现在爆出这么炸裂的消息，老杨也不像以前那么淡定了。

    发生了不可抗力的意外，老杨也不能无脑看多，毕竟白马股爆雷的例子比比皆是，以前那些上50指数成分股股的白马股被ST乃至退市的也不是没有，凭什么天盛控股就不能被ST了？

    这个时候，老杨选择的是保利润为主。

    杀业绩、杀估值老杨都不怕，唯独怕杀逻辑从而引发戴维斯双杀，一只股票上涨的底层逻辑如果发生改变、反转，跌下去就再也上不来了，这才是最可怕的地方。

    天盛控股的核心逻辑其实说复杂十分复杂，但说简单也十分简单，关键在于掌舵人，也就是陆鸣。

    现在进一步证明了陆鸣在投资能力上市毋庸置疑了，愣是在高手如云的美股市场割下2000多亿美元的韭菜，水平妥妥的。

    但问题是，架不住老美的金融霸权和大统领强买强卖的流氓行径啊，关键还是天高地远的，大统领在他的地盘上胡搞，一时间还真拿对方没什么太好的办法。

    这厮上位以来就满世界疯了一样的搞钱，只要能搞到钱，上得了上不了的台面都无所谓，不择手段的搞钱，自家盟友的竹杠也照敲不误，更何况陆鸣这是在北美证券市场割的韭菜，在大统领眼里是不可饶恕的。

    ……

    与此同时，陆鸣的私人桃花园林豪宅。

    空旷的室内泳池里，温热的水雾缭绕，此刻几个大男人泡在泳池里，王越、林强等人都在，陆鸣也在这里。

    他们刚刚不久都不请自来，特地飞到宁州市，都跑了过来。

    王越看向陆鸣忍不住问道：“老弟，你给我交个底吧，现在外面的风声到底是不是真的？”

    大强子连连点头道：“是啊，看到这个消息我正好在开会，马上打你电话，也是关机的，老实讲真的吓坏了，这到底是什么情况？”

    陆鸣满脸舒适的泡在水池里，悠悠然的说：“淡定…”

    淡定？

    老王几个看他这悠哉的样子实在无语，外面现在什么情况你心里没点b数？天盛控股现在可是有三千多家机构持股，前十大股东有一多半都是清一色的郭嘉队机构。

    都在传你这个掌门人要撂挑子不干，要清盘把钱分了的消息，整个市场现在都是风声鹤唳。

    再加上如果北美投资的那些资金真的被吞了，天盛资本的资产规模将会减少过半，然后清盘赔偿，加上资产价格暴跌，又是一半……

    权益类资产是价格波动的。

    那天盛控股的股价腰斩之后再腰斩都是刚起步。

    “唉哟，我的祖宗老弟，你别这么淡定啊！”老王看他这样都急的喊祖宗了，心好累的说。

    陆鸣看他们几个急得不行的样子，旋即示意他们靠近了些，林强等几个大佬都不由得把头趟过去，陆鸣旋即对他们进行了一番耳语。

    末了，所有人都面露震惊，林强当场惊呼：“什么？已经跑了？”

    老王目光左右扫荡与众人面面相觑，愕然道：“好家伙，这…这这这……”

    ……

