    第69章 不错的

    闹剧结束之后，沈卓也就正式进入了武魂殿学院。

    因为有了刚开始的闹剧，他的名气又冲破到天迹。

    几乎每一个地方都能够听到谈论他的话。

    无一不是表达自己的崇拜之情以及羡慕。

    对于在武魂殿学院的待遇，沈卓可以说是比较满意的了。

    不管是住的地方还是吃的东西都非常的有逼格，完全满足了他装x的爱好。

    这一点他不得不给院长点一个赞。

    要是院长知道沈卓的想法，也不知道会不会感动的留下泪水。

    那不是废话嘛！

    他为了迎接这么个祖宗，那可是废了不少的东西！

    从来都没有花费心思这样搞过。

    作为院长，以前一直都是其他人来讨好自己，现在还是第一次轮到他来讨好一个学员。

    心情那是十分的微妙。

    谁让人家圣子要来他们学院呢。

    吓得他连夜整改了一些学院的风气。

    “听说学院还有擂台赛啊，在哪里？”沈卓从房间出来，准备找一些好玩的地方。

    院长一听见这话，立马带着沈卓过去。

    武魂殿学院的擂台赛是由学员们主动参与的。

    获胜方会根据级别，可以获得相应的奖励。

    也算得上是一种提高学员修炼积极性的方式。

    顺着一条路走过去，本来是去看这一次擂台赛的人，见到沈卓以后都直接愣住了。

    随后就在旁边一路上跟随着，完全已经忘记了他们这次的目标是什么。

    总之就是已经成为了沈卓的狂热粉丝，大家都想看看他怎么去干什么。

    结果就见沈卓跟院长一起去到了擂台赛。

    “圣子大人去擂台赛了哎！”

    “圣子大人这是要上场吗？那一定是今天的全场最佳啊！”

    “不行不行，我得赶快叫我朋友都来看看！”

    “天才出手的战斗，那可是一场好戏了。”

    ……

    围观的群众表示非常的激动。

    他们还没有见过沈卓正经的对战，可以说，现在是非常的想要看。

    沈卓这时候完全没有想到，其他人已经在认为他要参与这一次的擂台赛了。

    看着这么热情的学员们，沈卓直接朝几个女生笑了一下。

    就在那一瞬间。

    “啊啊啊啊啊！”

    此起彼伏的尖叫声传来。

    有几个人甚至想要晕倒。

    旁边的院长看见后，直接错愕的抽了抽嘴角。

    这也……

    太夸张了吧？

    至于吗？至于吗？

    不就是一个人吗？

    不就是笑了一下吗？

    院长表示现在的孩子，他真的是不理解。

    随后只能憋了一口气，脸上堆满笑容：“圣子大人，这就是我们的擂台赛了，这边是进行报名的地方，

    每个学员都可以根据不同的段位进行挑战，在那边就可以领取每个学员获得的奖励。”

    一边讲解着，一边为沈卓指明方向。

    整个擂台赛规模还是比较大的，看得出来，弄得也很用心。

    “圣子大人您放心，我们这可是正规的，都是为了学员们良好的修炼环境做出的准备，

    为了弄好这些东西，当时我们这些个老东西，那可是准备了好久，

    不过还是多亏了教皇冕下的恩德，我们才可以做到现在这样。”

    院长趁机把他们给夸了一波，也不忘提及教皇。

    这样的话不仅仅是顺着带过他们的功劳，自己又好像是在说夸奖教皇一样。

    反正，沈卓觉得自己都想给他们竖起一个大拇指了。

    然而，就在这个时候。

    前面有几个人聚在一起，也不知道是在干什么。

    沈卓有些好奇的走过去，便见有人吆喝道。

    “来来来，本次下注正式开始了，这次对战的可是两个天才，有没有信心选对下注呢？”

    在这句话说完之后，就有一些人跑过去了。

    “我押一个！”

    “我也押一个！”

    ……

    断断续续的声音传过来，沈卓有一些好笑的看向院长。

    院长直接脸都绿了。

    这也太打脸了吧？

    之前怎么忘记这些事情了？

    这种押注的情况，学院已经出现很多次了。

    不过就是多了一些乐子，他们也没怎么管。

    现在居然直接在圣子大人的面前给展现了出来。

    也不知道会不会出现什么麻烦的情况。

    该死！

    “哦？院长大人，这就是你说的良好的修炼环境啊？”

    沈卓似笑非笑的看向院长。

    那让院长直接一整个头皮发麻。

    “哈，这……这是个误会。”谁知道怎么就这么巧给撞上了。

    真是无语他妈，给无语开门，无语到家。

    早知道就应该把这些东西全部都给解决了。

    这下被盯上了，也不知道会发生什么样的事情。

    只见沈卓摇了摇头。

    “院长不用解释什么东西，我都明白的。”

    院长懵了。

    啥？

    明白了什么？

    怎么感觉好像在给他挖坑？

    那个啥，圣子大人您这样，他是真的很慌张啊！

    “圣子大人你开玩笑了，这绝对不是故意的，真的只是个意外，接下来我一定会严惩这些家伙！”

    院长为了保住自己的位置，他觉得，还是得自己来认个错，表示一定要规改一下。

    万一沈卓真的是在说反话，那他不就完蛋了！

    为了小命要紧！

    院长格局那是大打开了。

    不料沈卓一脸的严肃：“说什么呢？大家这样不挺好的吗？”

    “这样的氛围能够激励大家，不是也挺不错的，

    一直以来，保持着高强度的训练的话，没有一点娱乐，也是不太好的。”

    开玩笑。

    这样的情况很适合来装个x，或者是大赚一笔的好不好？

    那多有意思啊！

    为什么要整治？那必定不用整治！

    不止不会整治，他还要夸赞！

    “就这样决定了，把他们负责的人给我叫过来，我要亲自赞赏一下他们！”

    院长：？？？

    不是吧！

    这怎么不按套路出牌？

    但是没有办法，就算心中再怎么一会，他还得去叫人。

    于是跑过去把那几个人叫了过来。

    当然了，事先也给那几个说了一下。

    免得他们过来以后说错话，那可就不太好了。

    于是，只见两个人跟着院长一起走了过来。

    然后一脸崇拜的看向沈卓：“圣子大人！我们是你的迷弟！”

    (本章完)

