    行吧，修道也要讲究与时俱进，有现成的即时通讯手段不用，干嘛非要耗费法力千里传音？

    把行李箱放好，与几位师叔一同上了大巴。

    几位道长一上来，原本活跃的小乾道们一个个老老实实，那几个小坤道偷偷看几眼美丽的师姐，大气都不敢喘。

    ——道门之中的规矩，男道士称之为乾道，女道士称之为坤道。

    李始悟特意把他们两个的座位安排在了靠前的位置，与三位随行的道长差不多待遇，也是对他们师姐弟的实力认可。

    “师姐靠窗坐吧。”

    “嗯！”

    牧绾萱轻声应着，看着窗外的世界，那双秋瞳亮晶晶的，满满的期待。

    “开车，老黄。”

    李始悟招呼一声，开车的大叔酷酷的带上墨镜，摁了几下喇叭，大巴车开始朝着山门外的世界进发。

    牧绾萱从袖口抽出手机，手指轻轻滑动了几下，然后递到了王升眼前。

    手机屏幕上是一张动漫图片，一名银发少女站在山崖边眺望远方。

    “很期待吗？”王升笑着问了句。

    “嗯，”牧绾萱重重的点了下头，又对王升吐了吐舌尖。

    过道对面的两位道长对视一眼，也是忍不住几声轻笑，显然是觉得这对师姐师弟关系好的有些‘超纲’。

    但实际上，王升却知道，师姐只是单纯对他依赖罢了，没其他意思。

    或者说，牧绾萱根本不懂‘其他意思’。

    自从王升去年混了几场法事，攒钱给师姐买了一款新版手机，师姐就走上了搜集表情包的不归路。

    论斗法，没有实战经验的师姐可能还发挥不出多少实力；

    但论斗图……抱歉，在座的这一车老青少道士加起来，在她面前可能都是垃圾。

    她不擅言语表达，每次想要表露稍微复杂的情绪，都会用之前的方式，拿手机给王升看。

    大巴开出武当山，牧绾萱就一直满是新奇的看着外面。

    王升倒是不想浪费路上的这十多个小时，找了个还算舒服的坐姿，闭目入定，开始咀嚼几句一直没能完全吃透的剑诀。

    然而，大巴刚走了不到半个小时，头发花白的李道长，神奇的掏出了一支麦克风。

    “喂，喂！

    嗯，我来简单说几句，有关这次道门名山武术交流会的主要意义，以及咱们武当代表团的行事守则。

    规矩大家应该都懂，我是说在山上正是修道的各位，现在协会有规定，这些东西啊，都不能露，也不能乱传……”

    事实证明，‘简单说几句’不愧是能和‘真香’匹敌的人生铁律。

    这位李始悟师叔不去开公司、搞行政，实在是太浪费人才了。

    一开口，从家常引出励志演讲、鼓励演讲，又畅聊道门历史，展望武当山的道承之未来……

    这些也就算了。

    等李师叔好不容易讲到没话，竟然还有道长提议，让几个有才艺在身的少年弟子‘表演节目’。

    话说，少年人不是都应该觉得这种事很羞耻的吗？

    为什么这位唱一段山歌，那位吹一曲竹笛，一个个络绎不绝、争先恐后的接力话筒……

    王升还没达到外物不扰、外魔不侵的高深境界，也只能全程在旁看着，并几次蜿蜒谢绝了要传递给自己的无线麦克风。

    师姐倒是一如既往的捧场，一直在卖力的拍动自己的手掌。

    窗外的风景、车内的热闹，她来来回回的看着，眸子里一直带着笑意，显然心情十分愉悦。

    静心参悟变成了痴心妄想，王升也只能无聊的拿起了手机，随意刷着一些新闻消息。

    天地元气恢复了两年半，虽然普通民众的生活并没有什么变化，但各种灵异事件层出不穷，也有不少能飞檐走壁、画符驱鬼的道士开始在网络上渐渐扬名。

    随便打开一则简报，新闻的简要提醒，其实就能看出些许端倪……

    【西伯利亚雪原再现神秘爪印，引科考队员恐慌】

    【神农架云雾中突显霞光，有目击者称曾见几道人影在山林激斗】

    【芬兰又传出吸血鬼事件，十几户农夫一夜惨死，脖颈有明显的咬痕】

    【北美洲某富商一家五口接连病倒，病因目前未知，据称所住别墅曾为坟场】

    诸如此类，如果对这些猎奇新闻感兴趣，在网上翻找几天几夜都可以不带重样。

    如果不是大华国原本治安就挺不错，而且民心稳定，现如今肯定跟国外一样，已经到处起火。

    但这种平静，好像也坚持不了几年……

    对于这些，王升并不怎么上心。

    倒是突然想起，在元气复苏了十多年、大部分民众接受修士这种存在后，他曾在网上看到的几则传闻——

    有古修士千年不死，再次复苏；

    相对的，也有许多沉睡了千年之久的凶兽妖魔，也勉强活了下来，暗中积蓄实力。

    可惜，上辈子只活到了三十一岁，王升也没能亲眼去验证，后面是否真的会有千年前的古人现身，是否真的存在那种千年老妖再次出来为祸人世。

    如果传闻属实，那自己所知的‘修道界格局’，或许在今后还会再起变化。

    算了，这些都与他没什么关系，顾好自己的修行就是，这才是一切的基础。

    中午时，大巴车到了一处高速服务区，一群小道士在李始悟这个老道的组织带领下，集体去食堂用餐。

    身着道袍、蓄着长发的年轻人，头戴道冠的慈祥老者，顿时引来了极高的关注度。

    而当牧绾萱轻盈的跳出车门，瞬间又成了全场的焦点……

    相对来说，和其他师兄师弟差不多打扮的王升，在牧绾萱身旁也显得并不是那么引人注目。

    跟着大部队刚走了几步……

    “王师弟，牧师妹？”

    后面传来一声呼唤，声音还算温润。

    王升扭头看去，后面有两位身穿青色道袍的青年追了上来，对他露出了善意的微笑。

    这两人王升倒也有些印象，应当都是二十四五岁左右，上山已经十多年，都拜了‘名师’，算是武当山如今着重培养的三代弟子。

    他们此前也在武当山上有过几面之缘，但并没有任何交集。

    如今他带自己的漂亮师姐出来遛弯，这两位‘师兄’主动向前来攀谈，这还真是……

    有点真实。

    “两位师兄好，”王升淡定的回了句，眉角带笑，却也没有拒人千里之外，“不知两位师兄如何称呼？”

    换成老一辈的道长，大多都是‘贫道道号肾虚子’这种应答格式。

    他们年轻人倒是简单许多，左侧这名称得上面容英俊的道士笑着对王升伸出右手，嘴上还说着：“我叫周应龙，道号是清谨，咱们几个我应该年龄最大、入门最早，就托大以师兄自居了。”

    “周师兄好，”王升伸手和对方握了下。

    握手的一瞬，王升察觉到有一丝微弱的灵念在试图探查他体内经脉。

    他灵念自行就要阻拦，但王升压制住了自身灵念，也让体内无时无刻都在流动的真元变得‘懒洋洋’了许多。

    藏拙，避免自己锋芒过露。

    饶是如此，周应龙看王升的目光也多了几分慎重，言道：“有些好奇忍不住出手试探，王升师弟好深厚的修为。”

    王升：你要查看咱师姐的经脉，估计能把你吓出道心魔障。

    当然，有他在，别人也休想碰他师姐半根手指头。

    另一人也自报姓名，名叫赵昭，道号清林，与周应龙一样，都是武当山着重培养的年轻一代。

    都是三代弟子排行前十的‘修道良才’。

    两个聚神前期，在这个时间点，在名山弟子中应该也算中游水准，毕竟现在天地元气复苏刚刚两年半。

    周应龙和赵昭两人有意结交，王升见他们言谈举止还算有度，也没什么失礼、冒失的举动，也并未拒人于千里之外。

    三人边走边说些修道趣事，虽然是在尬聊，但氛围也算和睦。

    倒是牧绾萱根本看都不看这两人，闻到了饭菜香气就像是即将脱缰的小绵羊，也就勉强保持着自己淑女气质的样子。

    打饭时，王升动作麻利的帮师姐充好了饭卡，并没有给其他人表现的机会。

    而牧绾萱也像是王升的小尾巴，王升走到哪她就跟到哪，看到好吃的，也会考虑一下价格以及她已经辟谷的现状，最后只买了两个素包子尝尝鲜。

    王升不想让师姐委屈，爸妈这几年给的零花钱、自己外出坐法事赚的辛苦费，现如今出了武当山总算又派上了用场，故意多买了几样师姐爱吃的菜。

    就是，周围人一多，而且不断有人偷偷看这边几眼、拿手机拍照什么的，让牧绾萱吃饭都有些不自在。

    周应龙和赵昭坐在他们师姐弟对面，也有些拘谨，倒是王升并不在意什么，该吃吃，该喝喝。

    “王师弟主修的剑道？”周应龙努力寻找着话题。

    “不算修剑道吧，修的是师父传给的法门，剑法也只是护身的道法，”王升如此回答，让周应龙和赵昭都不由点头。

    周应龙主动介绍起他们两个的修行之事，虽然王升并不是很想探听……

    武当山的三代弟子，大多都修的是太乙真人所传玄妙真法，周应龙也说自己有一套‘太乙剑诀’还算纯熟，可以回山后与王升切磋印证。

    王升自然毫不犹豫的答应了下来，切磋道法这种事，对双方都大有好处。

    毕竟跟师姐过招经常被虐，师父自己也要修行，又不能经常指点他剑法，如果能多几位擅长剑法之人同修同练，自己剑道进境应该还会更快一些。

    虽然现如今他的剑道境界有点……

    不能提，提就是青言子所说的‘痴狂使然’。