
　　朝堂上。

　　坐在龙椅上的武帝看到土御门三郎的表现，低头继续看自己的小说了。

　　书中激烈的情节，可比这朝堂上的好看。

　　就知道逼逼赖赖的，也不敢真正的动手。

　　不像是小说中的，激烈无比，大汗淋漓，看得武帝是心情澎湃。

　　“嗯，朕知道。”

　　和大武皇朝开战？

　　武帝呵呵哒了，虽然大武皇朝已经很少再动刀兵了，可不代表着他大武皇朝的刀兵钝了，锈了。

　　土御门三郎看着武帝的态度，心中早就骂了起来，不过，也只限于心里面了。

　　说出来是不可能说出来的。

　　“哼，一群胆小如鼠的家伙。”兵部尚书陈独霸有些遗憾，甩了甩袖子。

　　土御门三郎后面的两个年轻人。

　　看着朝堂的变化，神色有些复杂，来的时候家里面的人说是让他们见见世面，可是现在呢？

　　和自己一起来的，一位前辈还没有踏入武都，就被杀了，来到这大武皇朝的朝堂之上，他们更是战战兢兢的，不敢多言一句。

　　这是见世面吗？

　　这分明是在感受一下，他们东瀛人在大武皇朝面前是多么的卑微吧？

　　“武帝陛下，难道贵朝的人杀了我们的人，就白杀了吗？”终于，还是年轻人敢打敢拼，不像是土御门三郎一样，说了一句之后就不敢再说了。

　　果然啊。

　　这天下还是年轻人的天下。

　　族叔，你活得太久，胆子都没了，将来土御门家族的兴旺，就由我们年轻人来一力承担吧！

　　您也该退休了。

　　土御门三郎听到这话，脸色一变，他正要准备找个借口离开呢。

　　这还没开口，自家的侄儿倒是先开口了。

　　武帝抬起头，合上小说。

　　嗯。23sK.com

　　终于可以有点看头了，土御门三郎是强不错，可他知道的也多，怕的也多。自然是在嘴上叭叭一道，可年轻人不同啊！

　　他们勇往直前，敢打敢拼，就像是初升的太阳，朝气蓬勃，不会畏手畏脚。

　　“你们是？”武帝问道。

　　土御门三郎急忙的说道：“武帝陛下，他们是来见识见识世面的，您可千万不要和他们一般见识，两个小屁孩而已。”

　　可年轻人却不吃这一套。

　　“我叫胡来，土御门胡来！”年轻男子傲然的说道。

　　“我叫胡桃，土御门胡桃！”年轻女子娇声的说道。

　　胡来，胡桃。

　　他们都是土御门年轻一代中比较优秀的人。

　　所以才会被带来见识一下世面。

　　“那按照你们的意思是？”武帝有些兴趣了，他最喜欢天才了，尤其是这种桀骜的，不是本朝的天才。

　　土御门胡来桀骜的说道：“我听闻是一位二十多岁的人杀的我东瀛百姓，我们都来了，武帝陛下难道不让我们见识一下中土的年轻高手吗？”

　　闻言。

　　在座的各位大佬瞬间明白了这土御门胡来话中的意思了。

　　不服呗。

　　想打呗。

　　“咳咳，陛下，臣觉得这位年轻人说的没错，要不然，让他和神君大人打一场？”兵部尚书陈独霸建议道。

　　礼部尚书也跟着说道：“陛下，这一波我站陈老贼，他们都是年轻人，正好可以互相的交流一下，别到时候人家回去了，说咱们的人连面都不敢露。”

　　“这有损我大武皇朝的威严啊！”

　　其他的大佬们也纷纷点头。

　　没办法。

　　闲得慌。

　　要不然刚才兵部尚书陈独霸那么积极的要出兵？

　　闲啊！

　　手里的兵器都更新换代了，可还没打过一场呢。

　　武帝问道：“沈焚回来了吗？”

　　王公公在一旁回答道：“回陛下，神君他已经回来了。”

　　“此时正在外面等候。”

　　武帝起身。

　　“既然如此的话，就当做是年轻人交流交流了。”

　　“你们土御门传承悠久，想来被你们家族看重的年轻人绝非一般，正好朕也见识一下土御门家族中的天才人人物。”

　　土御门三郎听到这话。

　　“完蛋了。”

　　显然，武帝这是要让他的子侄和那位杀了东瀛六万人的家伙比试......

　　不是他小看自己人。

　　而是，这明显不是在一个水平线上的啊！

　　“武帝陛下，中土源远流长，不是我们东瀛弹丸之所可以相比的，这场比试我看要不就不用了吧？”土御门三郎小心翼翼的说道。

　　武帝眉头一皱。

　　“你们土御门家族，难道是看不起朕？”

　　“还是说，你们东瀛看不起我大武皇朝？”

　　土御门三郎：“......！”

　　我擦！

　　冷汗直冒，不敢多言。

　　土御门胡来却是站出来说道：“武帝陛下，土御门胡来想要见识一下中土年轻高手！”

　　闻言。

　　武帝露出了欣慰的笑容。

　　对着文武大臣说道：“看看，这才是年轻人啊！”

　　“有朝气，有冲劲！”

　　“朕就喜欢这样的年轻人。”

　　看向土御门三郎：“我看你们土御门家族，还不如年轻人呐。”

　　土御门三郎：“.......！”

　　我特么的是怕死啊！

　　......

　　大殿之前。

　　是上朝之前必经的广场。

　　宽阔无比。

　　此时。

　　沈焚一身黄金甲，拄着轩辕剑，正在广场前站着。

　　当沈焚看到大殿中的人鱼贯而出。

　　眼中露出了一丝疑惑。

　　不是在上朝议事吗？这怎么都出来了？

　　王公公一路小跑来到沈焚的面前，说道：“神君大人，东瀛土御门家族想要见识一下我大武皇朝年轻一辈的实力，他们家族的年轻人想要和您比试一下。”

　　听到这话。

　　沈焚的眼中露出古怪之色。

　　“王公公的意思是，我和对方打？”

　　王公公点了点头：“陛下就是这个意思。”

　　沈焚：“.......！”

　　打东瀛人？

　　甭管是什么家族，沈焚觉得就算是对方比自己强，自己也能给对方打趴下。

　　无他。

　　老子的血脉，打东瀛人，自带霸符！

　　打谁都不开心。

　　唯独打东瀛人，老子贼开心。

　　“打死吗？”沈焚又问道。

　　这是个很重要的问题。

　　王公公淡淡一笑。

　　“比武，生死谁能把握？”

　　沈焚瞬间明白。

　　往死里打。

　　“不会有问题吧？”如果打死，那可是两朝之间的问题了。

　　“能有什么问题？”

　　兵书尚书陈独霸走到沈焚的面前，傲然的说道：“老子巴不得有问题呢。”

　　“兵部的装备都更新换代了，还没有见过血呢。”

　　沈焚：“......！”

　　得。

　　大佬都这么说了，要是不打死的话。

　　那岂不是不给大佬面子？

　　那就。

　　打死！

　　土御门家族吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百五十章 打东瀛人，老子自带霸符免费阅读。https://xs.23sk.com 