    陆别等人接了谕令退下之后，到了外间，吴冠殷感叹道：“张廷执出手，果然轻易抹平了天外威胁。”

    陆别神情淡淡道：“意料中事，比起张廷执昔日所为，所谓仙朝，根本算不得什么。”

    他不清楚仙朝内情，但凭认知判断，这个世域是没有上层力量的。张御当初可是天外诸派上真争锋，如今对阵元夏，又斩杀元夏诸多上修，拿下一个区区伪仙之朝，岂不是手到擒来？

    蒲鹿趁势问了下，陆别不言，吴冠殷则是挑拣了一些自己知道的说下，并道：“许多事，我也不便多谈，等蒲掌门去到天夏之世，自能知晓了。”

    蒲鹿暗暗道：“原来老师这般了得。”

    他自觉也除了该用心修行，也当把余下事情做好，老师的名声不需要靠他维护，但至少要对的起传道之恩。

    而这一回因为天外势力及仙朝被解决，他们暂时也不必担心外敌，可以放心着手把精力放在统合整个世域之上。

    张御在交代过后，便回去闭关了。他并不去插手具体事机，陆别、吴冠殷二人才是天夏派来的负责此事之人，只需安排下去就可以了。

    其实除了这三人外，还有重岸也同样是负责此事的，不过陆别、吴冠殷二人在到来之前就被关照过，对于重岸如何行事不必去多过问，也不必多打听。

    他们认为重岸可能肩负有其他重任，故是对他也是不提，只当没有这个人到来。

    就算蒲鹿说起此事，两人也是找了个借口支应过去，蒲鹿心中早有猜测，察觉这点后，也就再不多问了。

    张御也并没有寻这个弟子来见，现在这个身份不方便与他见面。

    因为元夏一旦知道重岸的老师是自己，那么肯定不会再对其有所信任了，毕竟元夏上一次已经在他这里吃过一次亏了，哪怕出于谨慎考虑，也不会再上当了。

    转瞬半月过去，这些时日，他坐于在名洲某处秘境的宫阙之中，正在探研几次斗战得来的那“不坏之金”。

    这东西的来源可以说与“心印”有着直接关系，只是仙朝并没有掌握真正的炼造此物的方法。

    在仙朝拟定之中，这就是来自于上境的玄物，故才能具备种种不可以思议之能。

    这东西粗略比较的话，就相当于被镇道之宝一类物事，层次极高，但又可被下境修士运使。

    也是由于这个原因，现在仙朝和“心印”剥离开来后，仙朝自然也就没了继续增添的方法了，其所拥有的不坏之金也就是此前所囤积的那些了。

    而且没了心印之后，未来还会遇到一个不坏之金越用越少的尴尬局面。

    仙朝拟定之中，不坏之金乃是上乘奇宝，是不会在运使中被消耗的，但若是运使之人功行差得太多，驾驭不住，那么此物会逐渐回归上层，而拥有上境大能的仙朝自可回赐回来，形成一个不增不减的循环。

    可现在断了上境一端，自也是经不起消耗了。

    可是仙朝不能用，天夏却是能用的。

    张御如今掌握了心印，他认为若是能明了了其中之玄妙，那说不定可以设法补充这上面的消耗，这东西或能成为天夏的一个助力。

    要知这物事的潜力其实很大，若是能为天夏所利用，那么战力着实可以提升一个台阶。

    不过不坏之金也同样有着一定缺陷吗，比如一旦炼入了不坏之金，那么修道人就很难凭着自己的修行获得更高修为了。

    不坏之金既是保护了他们，却同样也是固束住了他们。

    原先的仙朝其实也是如此，但他们却不需要这个担心，因为仙朝仙人本质都是一样的，层次的提升靠的是心印，你在仙朝的品秩高低，也便决定了你的功行，只要圣德仙帝一旨册封，那么就能提升上去。

    这个问题张御也考虑到了，他认为这东西可以用在一些无望道途的人身上，因为道理上说，只要能不断补充不坏之金，那么寿数就不会断绝，那些寿数将近的修道人若见这等机会，大部分人是不会拒绝的。

    而且不坏之金这东西哪怕不用在修士身上，用在造物那里也同样是可以的，就算不是上层造物，也能用在造物飞舟上。样对抗元夏之时，那些层境较低的修道人或是造物也能起到一定作用的。

    他在探究过后，试着将心印之力落到面前的不坏之金中。

    凭借他现在的修为，在没到上境之前，无法运化出来更多，但却能延阻此物归回，若是这个过程延长到千百年以上，那么眼前这些不坏之金再加上仙朝所具备的一些，已是足够用了。

    在这个过程中，他也是稍微揣摩了一下心印的用法，心中不由多出了很多想法。

    仙朝最欠缺的其实就是差一个主识，仙帝虽然具备了自我，但因为是寄托心印而成，所以自己便是有想法也只能按照心印的死板安排去做事，自己不得自主。

    可心印到了他手里，现在他是心印的主宰，那么他却是可以凭此去扭转他人的认知。

    这种扭转自然不止针对低辈修士，若只是这样，哪怕不靠这道印他也能做到，而是在同辈身上亦能起到某种作用，故是哪怕不提心印的其他变化，光是这个也能对他的斗战之能起到极大助益了。

    在他闭关期间，自在界中却是少有的一片安定，蒲鹿三人给所有宗派立定了规矩，对修道人进行了一定约束，其中不少地方就是直接照搬天夏的律条。

    碍于三人的实力，再加上为了确保无碍，张御还将天轨的制御之权交给了他们，他们不但可以监察地陆的每一个角落，也能攻袭到每一处，诸修士也只能选择遵从。

    可也是因为如此，造成了许多修道人大为不满，有许多人根本不信仙朝崩塌之言，甚至期盼仙朝杀了回来。

    蒲鹿三人也知这等强压态度肯定会造成反弹，不过他们就是在以此甄别哪些人可以留下，哪些人则是无论如何也必须清除的。

    眨眼之间，又是过去了两月。

    这一日，地陆某处上空，好似凭空闪过了一道闪电，三名道人的身影出现在了上空。

    其中两人，正是凉术、祈都二人。

    照理说他们没有可能这么快到来，但是元夏这边察觉到，自在界的天地关门不知为何打开了，并少了一层封锁，使得他们进来此间变得容易了许多，再加上有两殿做法仪推动，故而得以再度进入了此间。

    而且他们还只是第一批，还有更为强横的元夏修士正在赶来。

    虽然凉术、祈都二人失败了，可是元夏方面通过无面道人得知，他们所布置的暗线仍在活跃在这个世域之内，这说明还有一线希望。

    而只要此世一天没有贯通与天夏的牵连，那么就不会放弃着此处。

    打通了这条路，就等于从侧后出现了一条进攻天夏的道路，战略意义着实不小，他们并不想将之放弃。

    凉术此刻对着中间那名道人恭敬道：“谷老，我们需要先找回上次留存在这里忆识，了解这里的情况。”

    祈都道：“顺便也可以一找潜伏在此间的暗线，此暗线还在的话，我们的忆识很可能就在此人手中。”

    谷道人虽被称作谷老，可是表面却是一个三十来岁的道人相貌。他是早前退下来的司议，只是后来一直想重回司议之位。

    可凡是退下来的司议，要么是如穆司议那般自愿去位，却依旧享受殊荣之人，要么如他这等就是功行未至上层，被人排挤下来的了。

    这一次他也是借这个机会立功，从而获得一些机会，毕竟两殿近来少缺了不少人，而来到此世也只是一缕气意过来，就算失败也没什么。

    他道：“你们可能找到忆识下落么？”

    凉术感应了一下，道：“谷老，在下已是感到了那忆识所在，照此寻过去就……”说话之间，三人先后感觉不对。

    谷老哼了一声，信手一拍，将天顶之上射来的一道光华直接拍散，抬首看了眼如光虹一般的天轨，沉声道：“先回避一下。”

    同一时刻，重岸也是生出了某种感应，而且他手边的某件元夏阵器也在微微颤动之中。

    他立时意识到，元夏又有人来了。当是元夏将这阵器送入这此世之前，就已经同时往这里派遣人手了，两者之间应该是连贯的。

    他现在也知道名洲已被蒲鹿占据了，并制定了一系列法令，这怎么看都像是天夏律法，大略能猜出，天夏当是来人了。

    但是有意思的是，天上的天轨却没有封锁住天地关门，一副对外敞开的样子。

    他猜测这很可能是针对元夏的，而现在元夏修士真的到来了，他倒是应该设法配合下了。

    正想之间，上次他从凉术、祈都二人处得来的某件阵器忽然飞起，并往外飞去。

    他知是那元夏来人正在相唤于他，他想了下，便即决定赶去相会，顺带了解一下此回到来之人的底细。将手边的阵器收拾检点了下，他又留下了一枚符箓在原地，便祭起遁光，往法器遁飞方向赶去。

    ……

    ……

