    随着美莎那满是认真的话语落下，此刻，林枫也是陷入了沉思。

    “咔~”

    然而，就在这时，在那幻幽元晶小世界古朴的大树之下，那足有一米大的巨蛋美莎，此刻，蛋壳之上却是发出了一声咔擦声响。

    紧接着，便是出现了一条细微的裂纹。

    虽然这条细微的裂纹只有林枫的一个手指头长，但仍是被林枫很是敏锐的捕捉到了。

    这是?

    林枫的眼皮一跳。

    “美莎，你这是快要出生了吗？”

    想到一种可能，此刻，林枫目光灼灼的看着眼前的巨蛋美莎。

    眼中满是期待的开口说道。

    “是啊，等本女王从这蛋壳中出来，本女王就让你见识见识一下，什么是真正的美女。”

    ~

    “切，有什么用?”

    “再漂亮又如何?又不是我老婆，在我心里，我未来的媳妇才是最漂亮的。”

    ~

    “林枫，你小子，说什么屁话呢？找抽是不?”

    “哼，等你小子看到本女王颜值的时候，你就不会这样说了。”

    “到时候，非亮瞎你小子的狗眼。”

    ......

    就在林枫期待着美莎的变化之际，关于精铁矿的割让问题也是交付完毕。

    此刻，穆祖良已然将三座精铁矿的使用权转让给了安满山。

    “林枫，走啦，别发呆了~”

    就在这时，林枫的身旁，徐文天轻轻的推了推林枫。

    林枫抬头，只见此刻穆祖良的目光正朝着他与陆川望来。

    “想要天竹根的话，那就跟我来吧。”

    这一句话听不出喜怒，出奇的平静。

    林枫眉头微皱，双拳微紧，便是迈步跟了过去。

    而徐文天，安彤彤，陆川三人也是在林枫迈步的瞬间没有丝毫的犹豫，紧跟着林枫的步伐朝着穆府走去。

    进入穆府，几人在穆祖良的带领下穿梭其中。

    此刻，林枫的神色竟莫名的紧张起来。

    呼，程风兄弟，你坚持住，我一定会帮你将这天竹根弄到手的。

    良久，林枫轻呼了一大口浊气，心中一声轻语，脸上浮现出了一抹前所未有的坚定。

    兜兜转转，很快，林枫便是跟随着穆祖良来到了一处幽静淡雅的精致小院之中。

    “陆川大师，雅琴自从中了煞气后一直就是浑浑噩噩，思绪很不清晰。”

    “还请陆川大师与我进去瞧瞧，若能救下小女雅琴，穆某将感激不尽。”

    ~

    “陆川大哥，我与你一起进去瞧瞧。”

    ~

    “林枫，你?”

    “你行?你个毛头小子知道什么?瞎倒什么乱?”

    “先前吹吹牛逼也就算了，让你进入其中万万不可能。”

    “万一影响陆川大师对于病情的判断，你当担的起吗？”

    林枫此言一出，穆祖良的脸色却是猛的一变。

    对于穆祖良这毫不客气，且充满斥责的话语，林枫的脸色一沉，陆川的脸色也是变的很不好看。

    “穆祖良，林枫兄弟对于炼丹的造诣在我之上，要想救你女儿的话，你最好让他跟我一起进去。”

    ~

    “哼，炼丹造诣在你之上?”

    “陆川大师，你身为沧澜商会的首席炼药师，你可是一位尊贵的二星炼药师~”

    “虽然你与林枫的关系好，但在这事上你怎么能帮着林枫说大话?”

    “既然造诣在你之上，好啊，那你让林枫炼一颗二品丹药出来瞧瞧?”

    然而，对于陆川那满是认真的话语，穆祖良却是丝毫不信，不以为然。

    见穆祖良竟要求林枫炼制出一颗二品丹药，陆川的脸色瞬间就是难看的厉害了。

    “这?”

    林枫虽然在炼丹上有着非常出色的理论以及造诣，但是对于林枫能否炼制出二品丹药，陆川还真没把握。

    这一刹那，陆川也是不由的有些犯难了起来。

    望着陆川此刻的表情，一旁，穆祖良以及穆一平眼中的鄙夷那是更甚。

    “陆川大师，谎言是站不住脚的，我女儿雅琴的病不容有任何闪失，让林枫进去这绝不可能，还请陆川大师不要让我为难。”

    “而且，替小女雅琴治疗煞气，我请的是你，不是他林枫。”

    ~

    “穆祖良，你，今日林枫必须跟我...”

    见穆祖良竟然铁了心不让林枫进去，此刻，陆川的心中也是有些温怒。

    “陆川大哥，你去吧。”

    “这天竹根就拜托你了。”

    然而，就在这时，林枫的手却是轻轻的拍在了陆川的肩膀之上。

    听着林枫的话语，陆川有些错愕。

    林枫竟然服软了?这不是林枫的性格啊?

    陆川满是诧异的回头望向了身旁的林枫。

    陆川只见此刻的林枫脸上却是挂着一抹淡淡的笑容。

    虽然这抹笑容很是柔和，但是陆川怎么看，怎么怪异。

    “陆川大师，你看，既然林枫自己都承认他不行了，那就别让他进去捣乱了。”

    林枫的让步，此刻，穆祖良脸上的鄙夷更甚。

    “陆川大哥，你去吧，我在外面等你。”

    对此，林枫再次轻轻的拍了拍陆川的肩膀。

    “那，好吧，林枫兄弟，我陆川一定会拼尽全力为你拿下天竹根的。”

    此刻，陆川的话语说的很是认真。

    随即，在穆祖良的带领下，陆川跟在其身旁，缓缓朝着穆雅琴的闺房走去。

    此刻，林枫立于原地，望着穆祖良的背影，林枫嘴角那怪异的弧度越发的显眼。

    哼，穆祖良，等会有你后悔的时候。

    事已至此，此刻，林枫也是不着急了。

    “文天兄弟，安彤彤，走，咱们去那边坐坐。”

    林枫转身，望着徐文天以及安彤彤，林枫微微一笑。

    随即便是没有理会不远处那满脸不善的穆一平，林枫背着天罗赤轩剑便是朝着这座小院的石桌走去。

    来到石桌旁，林枫缓缓坐在石凳之上。

    天罗赤轩剑也是被林枫握在了手中。

    将天罗赤轩剑平放在双腿之上，林枫很是轻柔的抚摸着天罗赤轩剑那古朴厚重的剑身。

    一剑斩断穆一平的一阶灵器。

    与穆府那十个下人一战中，更是让我差点入魔，沦为只知道杀戮的机器。

    轩辕大帝的佩剑，你的变化，还真是让我意外呢？

    林枫的心中阵阵轻语，望着手中的天罗赤轩剑，林枫的眼中有着一抹前所未有的火热，更有着一股发自内心的深深期待。

