    （求收藏，求推荐票！）

    “这......公子，请随我来。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ”

    钱庄掌柜嘴角微微抽搐，随即延臂去请谢慎。

    谢慎也不矫情，跟着钱庄掌柜进了里屋。

    二人纷纷坐定，钱庄掌柜叹息一声道：“公子想必也知道最近行情不好，一两银子只能换一千五百文私钱。”

    谢慎心中直是冷笑，私钱的铸造成本很低，他居然一两银子只肯兑给自己一千五百文！

    “一千五百文便一千五百文。”

    谢慎并不想在这个事情上多耗费时间，若是等的久了，那些恶痞势必会起疑心。

    钱庄掌柜显然没有想到谢慎这么好说话，事先准备好的说辞一时都没有用武之地，颇是尴尬。

    “那好，某这便给公子准备银钱。”

    掌柜走到书柜前轻声敲击了一下，立时便弹出一个暗盒。

    他从中取出钥匙，又绕过屏风去取钱了。

    不多时的工夫，掌柜便拖着装满银钱的布袋走了出来。

    “公子，一百五十贯银钱都在这里了，公子要不要查验一番？”

    谢慎摆了摆手道：“不必了。”

    那钱庄掌柜满意的点了点头，随即用笔在票据上写道：“三月初三，取钱一百贯。”

    谢慎心中冷笑，这钱庄偷天换日的本领还真是高啊。

    从兑换比例来看，一两银子兑换一千五百文私钱并不能算高。不过眼下谢慎急用银钱，倒也不与钱庄计较。

    看着钱庄掌柜和伙计将一千五百贯私钱装进宽口布袋又用麻绳系紧，谢慎心中一块石头总算落地。

    这些恶痞虽然仗势欺人，但只要把银钱还上他们想必也不会过于为难那小娘子。只要把小娘子从那些恶痞手中救出，谢慎后续的计划便可以进行。他当然不会就这么轻易的放过这些恶痞。他虽然不能算古道热肠的九世大善人，但见到有人作恶也是敢于站出来的。

    王守文虽然不知道谢慎究竟要怎么做，但他还是选择相信谢慎。既然谢慎要这么做就一定有他的道理！

    一行人在恶痞的催促下复又回到了那口枯井旁。刀疤脸见手下扛着满满一布袋直是皱起眉来。

    “这是什么？”

    谢慎摊开双手淡淡道：“你要的银钱都在这里了。”

    “你个小贱种是在耍我吧？我要一百两银子，你拿来的却是什么！”

    刀疤脸面容一冷，恶狠狠的丢下一句话来。

    谢慎叹息一声道：“你先别急着骂人，打开看看再说。”

    刀疤脸虽然心中愠怒，却仍是挥了挥手命手下打开布袋查验。

    那些恶痞早就是急不可耐，见刀疤脸下令便上前解开了系在袋口的麻绳。

    嘶！

    被银钱闪的双眼一阵眩晕，刀疤脸哭笑不得的说道：“你个小子弄这么多铜钱作甚？”

    他本以为谢慎方才去钱庄是取银子的，谁曾想却拉回来这么多的铜钱。正常情况下大额交易都是用银子，毕竟铜钱太占地方，交易起来麻烦的多。

    谢慎摇了摇头作无可奈何状：“钱庄的银子已经通兑完了，只有铜钱可兑，我也是没办法啊。”

    刀疤脸瞥了一眼布袋中的铜钱，阴岑岑的说道：“一百贯银钱都在这里了？”

    谢慎耸了耸肩，爽朗一笑道：“是一百五十贯。”

    刀疤脸满脸狐疑的盯着谢慎看了良久，方是定声道：“你为何要多替那小娘子还钱？”

    “多的这五十贯便算是利钱了，从此这小娘子与你便算是两清了吧？”

    谢慎不以为意的淡淡说着，目光始终没有离开刀疤脸。

    刀疤脸点了点头道：“算你小子识相......不过你小子也不亏，一百五十两买了个容貌姣好的小娘子，啧啧！”

    刀疤脸奚落了谢慎一番便摆了摆手道：“我们走！”

    那些恶痞不屑的转过身去，背着装满铜钱的布袋走远了。

    王守文哪里咽的下这口恶气，他攥紧拳头恨声道：“慎贤弟，这事便这么算了？”

    谢慎嘴角微微勾起，淡淡道：“当然不能就这么算了，你跟着他们去赌场，记下位置便回来，我自有计较。”

    王守文点了点头，便几步跟了上去。谢慎则是叹息一声，冲那小萝莉道：“先让令尊入土为安吧。”

    ......

    ......

    帮着小娘子将其父入殓，下葬，一应事宜忙完已经是黄昏。

    谢慎刚想转身回6府，那小娘子却是扑通一声跪倒在少年面前。

    “公子大恩，小女子无以为报，唯有以身相许报答公子。”

    谢慎心中苦笑，这小娘子不会以为自己是贪图美色才帮的她吧。

    “姑娘误会了，某不过是看不惯那些恶痞仗势欺人，这才出手相助。姑娘大可不必......”

    小娘子猛着摇了摇头道：“公子是好人，不但替小女子还了银钱，还帮着下葬家父，若是小女子不能常伴公子侍奉报恩，便无颜苟活于世了。”

    谢慎听她说的这般动情也不知该如何是好了。倒是一旁的谢丕提醒到：“慎大哥，你不妨便把她带在身边好了，至于婚姻大事嘛自然可以再说。”

    谢慎点了点头道：“你若是想来便跟着我吧，不过可能要委屈你洗洗衣裳什么的。”

    小娘子轻咬薄唇淡淡道：“任凭公子做主。”

    三人这便回了6府，刚一入跨院便见王守文急不可耐的冲过来。

    “你们怎么才回来，我可是把那赌场的位置都记下了，就临着车马市。咦，这小娘子怎么也跟着回来了......”

    王守文玩味的目光让谢慎有些毛，他轻咳一声道：“她一个弱女子无依无靠要跟着我，难道我还能拒绝不成。”

    “咳咳，慎贤弟你不用多想，我不过随口问问。”

    王守文眯着眼睛，满脸堆笑的说道。

    谢慎心中暗骂，到底是谁多想？这小萝莉不过十二三岁，比水芸还小上两三岁，他哪里下的去手。

    “唔，你叫什么来着。”

    王守文挠了挠头，随口问道。

    “小女子名叫二丫。”

    ......

    ......