    敌骑立即追赶。

    后世纸上论兵，常常说不可轻敌冒进云云；实际争战之时，并不能轻易做到。且不谈对敌方意图的判断多么困难，只说己方情形：沙场男儿气可鼓不可泄，若被小敌挑衅而不敢回应，那面对大敌也不用打了。

    何况在为首的骑兵首领看来，己方骑兵数量多达十倍，对面就算是精锐，也绝对占不到便宜；骑兵往来奔走，进退离合无不如意，又根本不惧什么诱敌、伏击。

    当下他连连呼喝，勒令一众骑士奋力追杀。

    两支骑队在宕渠水边的道路上前后追逐，滚雷般的马蹄声轰隆隆响起，震得水面都为之微微颤动。双方距离本来不远，追击一方多是不着甲的轻骑，更显马快，顷刻间就接近到了百步之内。

    一众羌胡人哇哇地大骂着，有人从身后拿出弓箭，预备射击。

    然而他们没想到的是，箭雨先至。

    郭竟所部数十骑在奔走过程中不知何时成扇形展开。只听郭竟一声号令，他们稍稍放缓速度，数十人拈弓搭箭，对准追兵放了一轮。

    这时代尚未有金属的马镫出现，有经验的老兵也只用皮绦系在马鞍下方踏足借力，此时追逐速度极快，人人都伏在马背上起落颠簸，仓促间哪里能平端角弓来瞄准？

    只听对面一将喝令，三十余支箭矢破空飞出。箭矢到处，近十名羌胡骑兵身上溅血，有几人闷哼坠马，立即被后方铁蹄踩踏而死。而踩到人体的战马登时趔趄，又引发了整支骑队的混乱。

    此地虽然较之于米仓山间道路要开阔许多，可毕竟仍是山路，数百骑尾追不辍，排成的队伍过于密集了。带队的首领急令部属们放缓速度、散开队形，一众骑兵纷纷控马避让前方降低速度的同伴，一时间队列大乱。

    这一小段时机被郭竟抓个正着。他举起手中铁矛挥了半圈，一马当先，反冲向敌阵。

    双方距离不远，羌胡骑兵中的大部分忙于避让同伴，少量处在外围的? 大都在取弓矢意图还射? 哪想到对面竟以数十骑杀入数百骑之中？

    数十人刀枪并举乱砍乱杀，眨眼的功夫便将队列外围的羌胡骑兵削去一层。郭竟带头陷阵? 羌胡人用各种奇怪武器? 比如狼牙棒、长殳、弯刀之类向他攻来，他却丝毫不惧? 将铁矛舞得密不透风，连续迫退几波攻势。

    待到羌胡骑兵的大队从两翼围拢过来? 郭竟呼喊几声? 领着部属们勒马又退。

    敌骑首领从队列稍后方过来，只看见地上散落多具己方骑士的尸体，就连战马都被牵走几匹。他被气得暴跳发昏，连声催促部属们? 勒令继续穷追。

    又追了一箭之地? 眼看四周群山苍郁，横亘如屏风也似，他忽然冷静下来：“不对！”

    他反应过来了：既然发现了敌人踪迹，立即回报便是，何必与敌人的小股兵力纠缠。眼前这些鼠辈一再挑衅? 焉知他们不是设下了埋伏，特意诱敌？

    他向左右看了看? 意图发令止步。正举手示意，尚未出声? 却见前方骑队又一阵混乱。

    原来前方骑队距离敌骑已经不过百步，眼看就要进入骑弓的射程? 可道路两旁的深草中忽然跃出百数十名步卒来。这些人外圈有数十人结阵? 个个举盾持刀? 簇拥着队列中央的弓弩手一阵狂射。箭矢如雨而落，瞬间又射倒己方多人。

    此举使得诸多骑士们全都狂怒，不待首领发话，便纵马冲杀向前。

    骑兵首领皱了皱眉，本想喝止，却见那队步卒在骑兵巨大的威慑下哗然而散，许多人丢下武器，往道路后面狂奔而逃。有零散几个军官模样的，用益州口音高喊着，让部下不要跑，留下来作战，反倒被部下们抱肩抬腿，一齐逃走了。

    “都说益州刘璋孱弱，看来益州的兵将本来也胆怯如鸡。”羌胡人大声哄笑，纵马追杀。

    骑兵首领看这情形，反倒下定了决心。他对身边几名从骑道：“速去传令，不要再追击敌人骑队了。斩杀这批步卒以后，我们便[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]收兵回去。”

    “收兵？”从骑们愕然问道。

    “我们只是哨骑罢了。眼下这情形，显然是益州或者荆州的援兵已到，还有什么要耽搁的？你们快去传令！”

    话虽如此，羌胡骑兵一旦起了性子，便很难约束。他们耀武扬威，策马追逐着叫嚷逃跑的敌方士卒，不断张弓搭箭射击他们。如果仔细辨别，他们就像在野草丛里撵兔子那样，声势很大，却没什么特别的成果。

    骑兵首领焦躁起来，他带着本部骑士向前，沿途用马鞭敲打他们，大叫道：“收拢！收拢！别追了！”

    他再往前奔了百余步，所经的道路沿着宕渠水方向绕了一个小弯，弯角处有岩壁突起，岩壁上横生树木，仿佛遮天蔽日。分明上午天时正好，阳光被树木遮掩，显得道路忽然一暗。

    骑兵首领仰头看看岩壁，隐约觉得岩壁顶端有什么东西在动。

    郭竟本部千人，在此等待多时。

    这种先诱敌深入、然后以步卒大队伏杀的策略。原是他年轻时用惯了的。当日陈王以强弩数千张为全军的打击力量，每逢与黄巾军作战，都以郭竟带领骑队出面挑战，若骑队冲突破阵，则全军乘势掩杀；若骑队不胜，则转为诱敌深入，以两翼布置好的强弩竞发歼敌。

    今日他安排的埋伏地点，便在此处岩壁与宕渠水之间，距离汉昌城十里。他设下埋伏以后，亲自出面诱引敌骑，待到敌人尽数陷入埋伏圈，这才登上山崖，亲自射出一支鸣镝。

    以鸣镝为号，岩壁上方箭矢如雨而下，道路上的羌胡骑兵转眼间倒了大片，喝骂声、惊呼声、惨叫声此起彼伏。还有战马中箭以后惊狂乱跳，将马背上的骑士衰落在地，踏得筋骨俱碎。

    箭矢连发三拨稍歇，宕渠水畔乱石滩间，数百名将士提刀杀出，瞬间与羌胡骑兵交错到了一处。这种狭窄地形的鏖战，战马的冲击力根本无从施展，反而会因为身在马上而转动不灵，遭到短兵的猛烈刺杀。

    那骑兵首领位置还堕在后面，大叫一声，拨马就走。

    好不容易在一片纷乱中闯出条路来，一队甲胄齐全的精锐骑兵横在眼前。原来郭竟射出响箭之后，眼看着四面围杀敌人，终于手痒，于是带着骑队折返下坡，正堵住去路。

    眼看敌骑意欲脱身，郭竟叱咤催马，直冲过去。

    那骑兵首领下意识地挺矛去刺，被郭竟闪身避过，急驰到近前。这时候已不及拔刀，于是他俯身扑在马背上，意图错马逃亡。

    郭竟也不转身，反手挥动铁矛砸在他的背上。这一下用力极大，铁矛的矛头咔嚓一声崩断，而那骑兵首领应声坠马，嘴里溢出血来。

