    纵观升级之后的空间罗盘。

    规模看着变大了。

    但实则只是同心圆轨道的间隙加宽。

    然后从第二轨道开始，每个次凹槽皆带有一个附属凹槽，同时也可以理解为，化石翼龙、多龙奇和四只多龙仔所在的空间圆环位置是作为附属随身空间的起点，逐渐往外圈扩张。

    江北不太明白，为什么偏偏是第二轨道作为附属随身空间的起点，如果参照水星和金星没有卫星的定律，难道不是应该从第三轨道开始才有附属凹槽吗？

    其实不尽然，空间罗盘的结构分布虽说像太阳系，但又不完全是太阳系，只能笼统地称之为恒星系统，亦或是空间系统。

    因为在天文学上，两颗行星不太可能共用同一个公转轨道，可是空间罗盘却可以在同一个公转轨道轻松容纳三个六个九个甚至更多类似行星的次凹槽，并让它们在各自固定的位置保持同等间距运行，互不干扰且相对稳定。

    用白泽的另类思维方式来理解，第二轨道所有单位随身空间的海陆分布，实际上与地球更相似，皆是三分陆地七分海洋。

    多龙奇和四只多龙仔的古代大海。

    总共占据五个单位随身空间。

    刨除海岸与沙滩。

    刚好是七分海洋的面积。

    不管是不是巧合，第二轨道作为附属随身空间的起点，入口只能建立在化石翼龙的黑曜石林。

    江北还以为附属随身空间和单位随身空间一样，可以根据训练家的想法来创造，然而白泽表示并不能。

    “你说啥？不能创造？”江北失落。

    “是的，附属随身空间作为依附单位随身空间而存在的另类扩展空间，压根不具备创造功能，全由空间罗盘自主扩展，这就是附属随身空间和单位随身空间最大的区别。”白泽略表遗憾。

    “感觉单位随身空间比附属随身空间高级，只是不知道空间罗盘如何扩展附属随身空间。”江北转念一想，有总比没有好。

    “把球镶嵌进去不就知道了么。”

    “行吧，你来操作。”

    江北看着白泽点开化石翼龙的次凹槽。

    只见化石翼龙的次凹槽放大。

    并且跳出一个弹窗。

    该弹窗显示的是地月运行3D模型。

    化石翼龙的次凹槽代表地球，而围绕其公转的正是附属凹槽，对应月球，只有点开才能放置缩小化的精灵球。

    如果不点开单个次凹槽，其附属凹槽处于不可选定状态，且3D模型体积只有次凹槽的四十九分之一大小，正常状态下看着是挺小挺透明的，对于整个空间罗盘的美观毫无影响。

    “第一个附属凹槽放哪个精灵球？”

    “巨金怪的吧！”

    “这是什么精灵球？”

    “纪念球啊。”

    “性能怎么样？”

    “还行吧！”

    “还行就是差点意思。”

    “空间罗盘对精灵球有讲究？”

    “对呀，不然你以为我为什么要用豪华球，为的就是提高随身空间的居住舒适性。”白泽耸耸肩。

    “这是嘉文集团二十周年推出的全球限量版纪念球，制作材料与豪华球的规格一致，底色为白色，只有中间那条线呈黄色，你没发现纪念球的配色和闪光巨金怪相似？”江北晃了晃手中的纪念球。

    “那你说还行？”

    “学你呗！”

    “别废话，把球镶嵌进去。”

    紧接着，白泽依次点开多龙奇和四只多龙仔的次凹槽，分别翻出第二个到第六个附属凹槽，然后吩咐江北按照顺序放入可可多拉、蓝鸦、席多蓝恩、波加曼以及触手百合的纪念球。

    待第二轨道的六个附属凹槽全部镶嵌完毕，才轮到第三轨道目前仅有的两个附属凹槽。

    白泽点开青绵鸟的次凹槽，让江北把始祖小鸟的纪念球放进与之相对应的附属凹槽上面，这样等于全部搞定。

    “还有一个呢！”

    江北指的是咩利羊的次凹槽。

    这里还剩下一个位置。

    “等你收服新的精灵再说，着什么急，如果你收服精灵的速度比我快，那我就没有附属凹槽给你放了。”白泽有话在先。

    “好伐，我们俩加起来就有十五只精灵，这也太离谱了，等过段时间再收。听说羊城精灵大学的宿舍是两人间，到时候我和你住，这样就不必担心其他人给你带来不便，在宿舍随时都可以打开随身空间大门。”江北已经在幻想大学生活。

    “我知道，不用你提醒，不然你以为我怎么会同意你把精灵寄养在我的随身空间里面，因为你是我未来的大学室友啊！”白泽顺口说出真相，他可不想别人住在一起，到时候使用超能力得多尴尬，除了顾忌还有诸多麻烦。

    “额……”

    江北服了。

    合着他早已想好。

    的确，除了江北，白泽没有其他选择，羊城精灵大学可不允许学生跑到校外租房住。

    之所以不允许，那是因为羊城精灵大学作为华国最著名的四大精灵高校之一，其学生宿舍是按照四星级酒店的标准设计，何需跑到校外租房住，每年昂贵的学费包含住宿费，不住多不划算。

    校外租房还不如学生宿舍舒服。

    除非脑子瓦特才跑到外面。

    对于这些。

    白泽了解得一清二楚。

    空间罗盘重新运转，门一打开，他们便满怀期待地走进去，朝着黑曜石林的方向穿过月牙形山脉，跨过终结之地。

    黑曜石林不知何时出现一座黑色山体，中间有个非常大且显眼的入口，看上去阴森森的，似乎通往地底。

    “这是地底世界还是地下城？”

    “噢，原来如此。”

    “怎么回事？”

    “附属随身空间位于地底，说白了就是地底世界，当然你也可以把它当成游戏里的地下城探索。”白泽站在入口处，这种熟悉的感觉不禁令他联想到地下城与勇士。

    “啊这，巨金怪它们住在地底吗？”江北怎么也没想到附属随身空间是往地底扩展出来的精灵居住空间。

    “进去看看。”

    说着，白泽先行一步。

    从入口处看着黑漆漆一片。

    可走进去发现里面其实并不黑，洞壁以及洞顶皆由各种会发光的矿物质组成，当中还包含进化石，比如大量的光之石与火之石，另外还有各种天然水晶、长满光苔的翡翠等等。

    这些东西营造出一种阴森森的神秘感。

    啊哈，江北简直快要疯了。

    对于一个资深的石头收藏家来说，这里无疑是梦寐以求的乐园，眼睛几乎看不过来，恨不得把洞壁上的石头扣下来收藏。

    “别扣，这些都是你的。”白泽阻止。

    “都是我的？”江北手痒难耐。

    “我把附属随身空间给你用，地底世界的石头全归你，扣它干嘛，留着观赏不好吗？”白泽苦口婆心地劝道。

    “可是我手痒。”江北还是想扣石头。

    “手痒就抓把光之黏土玩玩得了，别嚯嚯水晶和光苔翡翠，这些又不是可再生资源，破坏影响美观。”为了防止江北扣得停不下来，白泽决定不告诉他，其实随身空间对地貌有修复功能。

    嘿！

    这家伙还真玩泥巴。

    手痒不是病。

    患上比病还可怕。

    痴迷石头。

    竟然痴迷到如此疯狂的程度。

    闪光巨金怪飘在他面前都不带看一眼。

    “果然变成这样！”

    “没救了！”

    闪光巨金怪摇摇头吐槽道。

    显然是说给白泽听。

    表示习惯就好。

    在白泽原有的印象中，江北十二岁之前，虽说喜欢收藏石头，但症状没有这么严重，鬼知道过去六年间到底发生了啥事，以至于他变得如此疯狂痴迷于石头。

    闪光巨金怪偷偷给白泽使眼神，表示不能让江北继续探索地底世界，再这样下去非得忘乎所以然。

    可是江北偏不听。

    沿着入口处慢慢往下走。

    地底世界很深。

    比想象中还要深得多。

    仿佛闯入了另外一个神奇世界。

    银翼飞龙和闪光巨金怪它们尾随在白泽身后，这支队伍浩浩荡荡，整整有十五只精灵跟着探索地底世界。由于触手百合没有脚走路，只能吸在席多蓝恩的身上，让它驮着走。

    地底世界特像小碎钻和蒂安希居住的地下王国——钻石矿国，只不过构成地下空间的并非钻石，而是各种奇形怪状的矿物。

    里面的空间大得令人窒息。

    现阶段还好。

    迷路的可能性不大。

    绕一圈就能返回原来的起点。

    途中所见的奇景多得数不过来，比如天然铁矿石坑洞，到处分布着红色和紫色光柱的巨人镜池，从地底冒出来且流淌向深处的岩浆河，清澈见底的地底泉涌以及温暖如古代的地底湖泊。

    哦对，最深处还有一片依靠光之石和火之石提供光照以及热量的古代森林，枝头结满橙色果实，位于地底湖泊旁边，蔚为壮观。

    不用看就知道。

    可可多拉选择居住铁矿石坑洞。

    蓝鸦栖息于巨人镜池。

    席多蓝恩干脆泡在岩浆河里。

    波加曼纵身一跃，扑通跳进地底泉涌。

    触手百合则喜欢呆在温暖的地底湖泊，尽情伸展身体，假装成一株紫色海草；始祖小鸟发现古代森林生长着一大片全是它最喜欢吃的树果，这是古代特有的树果，享用得非常开心。

    白泽注意到始祖小鸟吃饱之后，扑腾一下子跑到触手百合所在的湖岸边溜达，好似十分喜欢这里的环境。

    “你看，这是个很小的细节。”

    “什么细节？”

    江北想破脑袋也想不出来。

    嘴里嘀咕着哪有细节？

    “始祖小鸟的蛋组是水中3组和飞行组，看来你没想过它为何会是水中3组。”白泽提点道。

    “你是想说始祖小鸟原本是在湖岸边生活的？所以才被归类为水中3组？”江北还真没注意到这一点，该知识也太冷门了吧。

    “嗯！”

    白泽应声。

    他见过真正的始祖小鸟。

    还有不少始祖大鸟。

    最关键的是始祖大鸟不止像始祖鸟，同时和小盗龙也有一部分相似的地方，说它是鸟也行，说它是恐龙也行。

    江北听了之后，大吃一鲸：“不会吧？”

    白泽最喜欢看江北露出一副没见过世面的表情，继而补充道：“始祖大鸟真的是恐龙精灵，要不然你以为它怎么能学习龙息、龙爪、龙之波动和逆鳞，这玩意速度快，攻击力高，如果不是特性拖累，真的很强。”

    “双防跟纸一样薄……”

    “它又不是盾。”

    “谢谢你抽空给我普及精灵知识点。”

    “多花点时间了解一下精灵。”

    “我知道啦！”

    江北看了这么多地底世界的奇景，突然发现少了巨金怪居住的地方，于是转头去问白泽：“没了吗？”

    “你是指巨金洞窟吗？”

    “有这个洞窟？”

    “从入口处慢慢往下走，持续深入，第一眼便能瞧见的巨大洞窟，就叫做巨金洞窟，里面的磁场比其他地方强了不止两倍，你直接给忽略掉了吗？”白泽解释。

    “噢，原来那个超级空旷的洞窟就是巨金洞窟啊，你取名还真有一手，感觉一下子齐活啦！空间罗盘也太神奇了吧，不用特意创造就能为精灵提供相对应且独有的生态空间。”江北叹为观止。

    “巨金怪它们喜欢就好。”

    白泽一点也担心。

    就算不用自己输入空间画面。

    空间罗盘也会根据每只精灵的自身特征以及生活习性创造出与之相对应的附属随身空间。

    附属随身空间不大，远不及单位随身空间，并且还处于地底，但该有的环境全都有，该有的东西全都有，基本上可以说是麻雀虽小，五脏俱全。

    “给你点七个赞！”

    江北刚开始对地底世界充满疑虑。

    此时却深深地爱上这地方。

    神秘感足够。

    各种石头也足够。

    就算什么都不用做，在里面待上一整天也是美滋滋的，这里是石头天堂，满目琳琅，至少对江北这家伙来说是这样的。

    “走啦！”

    “再让我待会！”

    “真想把你埋在这里~”

    “咳咳，杀人可是犯法的。”

    “我带你去看一个非常重要的地方，就在天空之城，是时候该琢磨银翼飞龙的超级石。”白泽自顾自地走出地底世界，抬头望向无论何时都雄伟壮观的天空城堡。

    “银翼飞龙的超级石？真的假的，这也能弄出来？血翼飞龙有专属超级石，银翼飞龙何来专属超级石？”江北急忙跟上。

    “没有就创造呗！”白泽淡然一笑。

