    见第二形态葛洛卡就这样被轻易解决了，藤原树里也不禁一怔。

    她看到了雷文之前奇怪的举动，知道这只强大的怪兽是被他放出来的，只是没想到会比第二形态的葛洛卡强这么多。

    这真是不多见。

    地面上，此刻所有人都屏住了呼吸，避难的人群十分害怕的看着五帝王，毕竟五帝王的模样看起来实在不像是什么友好的怪兽，谁也不知道它接下来会干什么。

    高斯在另一边与另一只第二形态葛洛卡苦战，但几乎是在挨打，毕竟没有传奇的实力，想要打败第二形态的葛洛卡简直是不可能的事情。

    于是五帝王从左上加恩q中发射出紫色的冲击波，径直打在了葛洛卡的身上。

    “轰！”

    遭到攻击后的葛洛卡顿时把注意力放在了五帝王的身上。

    “消灭一切反抗者！”

    它冰冷的声音对着五帝王说出，然后从肩部位的镭射光线炮，发射出了强力冲击光弹。

    五帝王面对袭来的光弹，直接抬起左手，加恩q将两道光弹尽数吸收。

    被吸收进去的强力冲击光弹经过强化后再次从中反射而出，打在了第二形态葛洛卡的身上。

    “轰——”

    只见对方被自己的攻击给打倒在地，机体不断地发出滋滋声。

    一旁的高斯见状，直接对着葛洛卡补了一发克兹缪姆光线，很快，光线就吞噬了已经被破防的葛洛卡，将其给彻底摧毁。

    “赢了吗？”

    经历过之前葛洛卡复活变强后，人们都不太敢确定是不是真的将其消灭了。

    雷文更是得意的看着藤原树里，并对她说道：“怎么样，我的怪兽还挺厉害的吧。”

    “别太得意，这只是先遣部队而已，真正的恐怖还在后面。”她不为所动的说道。

    雷文见她如此自信，也知道接下来的应该就是葛洛卡主教了。

    这可是个十分麻烦的对手，他记得，高斯未来形态和杰斯提斯粉碎形态两人联手正面对抗都是被压制住的，最后还是靠着战术才战胜了对方。

    由此可见，这个葛洛卡主教的实力应该是在传奇后期左右。

    果不其然，就在4只葛洛卡全军覆没以后，宇宙中数艘全长200多米的巨型太空船突然显现，随即进入了大气层。

    就在这几艘太空船进入地球大气层的时候，各国军方也用准备好发射的核弹头锁定了对方。

    一时间从俄罗斯、美国、华国、欧洲发射而来的导弹击中了这几艘太空船。

    “轰隆隆——！”

    震耳欲聋的恐怖声浪席卷了数千公里的范围。

    爆炸产生的冲击波将那一块空中区域给变成了真正的地狱。

    数朵巨大的蘑菇云相聚，几乎将太阳都给遮蔽住了！

    各国首脑都聚精会神的看着这一幕，没有人认为在这一波的毁灭打击之下，这些太空船能幸存下来。

    “成功了！”

    见攻击准确命中那几艘太空船，防卫军的高层大笑了起来。

    “太好了！”其他人也松了一口气。

    “等等！”

    有一人突然发现了什么，只见他看向卫星画面，在蘑菇云中，那几艘太空船完好无损的飞出。

    很快就落在了霓虹的东京市区上空。

    “怎么可能？”

    此时主控室里一片哀嚎。

    “居然毫发无损……”防卫军的高层失魂落魄的坐在椅子上，突然觉得眼前一片灰暗。

    这已经是人类的终极武器了，居然无法对敌人造成一点伤害。

    世界各国的军方都乱成一团了，他们开始崩溃、丧失信心。

    东京这边，青年精英队也紧急出动了。

    高斯一脸懵逼的看着出现在空中的几艘葛洛卡母舰，经过刚才的一番苦战后，现在的他也已经显得有些疲惫了。

    只见4艘葛洛卡母舰机翼分离，最后组合成了一只只机械巨兽，葛洛卡主教！

    单只的能力就足以压制两名传奇战士。由此可见它的实力应该至少是在传奇后期的水平。

    地面上，藤原树里看着天空中悬浮着的葛洛卡母舰，一脸冷淡的说道：“面对这股力量，没有人能反抗得了。”

    “一次来了4只啊，看来德拉西翁觉得凭借这4只就能拿下我？”

    雷文记得原剧中只来了一艘葛洛卡母舰降落在地球，最后变形成葛洛卡主教。而这一次直接上了4艘，估计是因为他而准备的。

    “这些只是冰山一角而已，真正的恐怖还在后面，你以为就凭你能挡得住吗？”藤原树里看向雷文说道。

    “挡不挡得住，那要试试才能知道，而且我可不是一个人。”雷文说着，直接就拿出了进化之剑。

    见雷文有所行动，藤原树里也拿出了自己的变身器，银羽徽章。

    “看来我们是免不了一战了。”雷文看向了藤原树里，然后将进化之剑拔出。

    “阿法洛斯——！”

    瞬间强烈的光芒闪耀，雷文身形被光芒吞噬，瞬间冲天而起。伴随着清澈透耳的圣音，只见一名银色巨人赫然出现。

    紧接着，藤原树里也化身成杰斯提斯出现在了雷文的身边。

    他现在要做的，就是挡住雷文，让4只葛洛卡主教，给人类带来恐惧并且消磨他们的战斗意志。。

    “你确定要和我作对？。”雷文见拦在前面的杰斯提斯于是厉声说道。

    他知道，仅凭高斯和五帝王，根本不是4只葛洛卡主教的对手，很有可能会被干掉的。

    杰斯提斯没有理会，而是上前一记重拳要打在雷文的脸上。

    但很快雷文也一拳怼了过去，两人拳力相碰，纷纷往后退去几步。

    双方此刻都是原生形态，并且都是准传奇的实力，可以说是势均力敌。

    如果一直这样打下去，只会被杰斯提斯给拖延时间。

    雷文于是加了把力，在战斗的过程中突然变换成暗耀形态，实力飙升到了准传奇巅峰。

    在这一刹那间，雷文一脚就将杰斯提斯给踢飞到了远处。

    “轰！”

    只见他的身体重重的砸倒了一座高速大桥。

    于是，雷文直接召唤出泽塔升华器，打算用黑暗帝皇形态速战速决。

    ……

    【作者题外话】：卑微求银票！！

