    “大人所言甚是，我北方域最为凶险，因此小城居多，虽然易于隐藏，但是安全没有保障，因此这一伙人的目标必然是鬼哭岭，只要进入了鬼哭岭，他们可以说利用那天险暂躲过一劫，不过……”老人话音猛地拉长。

    “那鬼哭岭内凶徒无数，团结一致属实难对付，但正是这一份团结，不一定会接收这个轮回啊。”老人意味深长的说道。

    “没错。”

    鳞羽闻声立刻笑了：“我天雷城不知道安排了多少人想要混进鬼哭岭，只为了打探出他们是如何在里面生存的，一旦了解到了轻而易举就能荡平鬼哭岭，但我们一次都没有成功过，这轮回何德何能可以被他们看中。”

    “没错，所以大人此时可以直接到鬼哭岭外围镇守，同时从翻天城为线，我大风城兵力也完全分散出去，保证他们不可能出现在通往天魔堡的路线上，唯独空出鬼哭岭方向来，让他们可以快速前往，皆是大人可以直接一网打尽。”老人笑眯眯的说道。

    “有理有理。”

    鳞羽闻声哈哈一笑，一伸手拍了下老人的肩膀：“陈御风，你果然聪明啊，不枉是当年大帝亲自接见过的人。”

    “鳞羽大人客气了。”陈御风抱拳一脸儒雅的说道。

    “那就这样，我现在直接去鬼哭岭，你大风城出兵搜索四周，翻天城那边冬天城的兵力也在搜索，这一次耽误的够久了，这些地方就交给你们了。”鳞羽说完，转身就消失了。

    同时鳞羽带来的几个精兵，也全部转身离去。

    原地。

    陈御风叹息了一声：“哎，多事之秋啊，这贫瘠的北域什么时候也闹出来这事了，不过这一伙人到底是怎么出现的，按理来说北域这穷的耗子都不长的地方，也没理由会出现这些暴徒啊。”

    另外一边。

    “走。”小蛇一甩身子直接盘在了袁大宝的脖子上，小脑袋一甩一甩的。

    “去哪里？”袁大宝倒是丝毫不敢动，毕竟之前那一股从天上扫下来的气势，太强了。

    “我怎么知道，袁大宝袁大宝，你赔我内丹。”小蛇突然看着袁大宝，那尾巴啪叽啪叽的就往袁大宝脸上打。

    “这……”

    袁大宝一愣，小蛇更是直接举起了尾巴，原本小蛇那里是卷了两颗内丹的，现在毛都没有了。

    毕竟之前整合物质的时候，袁大宝就从小蛇哪里把内丹给“骗了”过来，美名曰我帮你保管，小蛇也不怀疑，可现在谁知道小蛇居然要内丹了。

    “现在内丹我不在我手上啊，要不我们回去还给你？”袁大宝舔着脸笑道。

    “不行不行，我就现在就要内丹，我很饿。”小蛇突然低头看了眼自己的肚子。

    “饿？”

    袁大宝愣了一下，旋即略微思索，神神秘秘的一招手，只见袁大宝的手心里出现了一块灵石。

    而且还是极品灵石。

    之前走的时候满玉追了过来，直接给袁大宝十块极品灵石。

    不用说，袁大宝就知道这肯定是师傅的意思，好让自己危险时候用灵石买命，虽然这做法可行度很低，但可见师傅对自己的担心。

    “你吃这个行不行？”袁大宝意味深长的看着小蛇，这还是袁大宝第一次听见小蛇说饿了，再看小蛇现在这一股活泼劲，那完全和巍峨山脉是一样的。

    所以袁大宝斗胆猜测，现在应该是安全了，所以小蛇恢复了活泼，至于肚子饿，莫非是小蛇要突破了。

    “这个……”小蛇低头看了看灵石，鼻子在灵石上咻了老半天，突然一张纸整块灵石直接给小蛇吞了。

    “我去……”袁大宝被吓了一跳，急忙捂着小蛇的脖子，这家伙一块灵石就卡在哪里。

    而小蛇吞下了灵石后，身子重重的一滚，那灵石直接不见了。

    “灵石呢，哎，这家伙，这灵石能量非常强，你丫的直接吞了，哎。”袁大宝急忙直接提留起了小蛇。

    “嗝……”小蛇倒是张嘴打了一个饱嗝。

    “这灵石没啥用，就能力强而已。”小蛇傻乎乎的说道，同时直接放了放了几个屁，然后就没动静了。

    “哎，你这家伙，一块上品灵石就变成了几个屁了？”袁大宝傻傻的看着小蛇，本来要是这灵石有大用，那袁大宝剩下的灵石全给小蛇也丝毫不心疼。可现在倒好了，他娘的一块上品灵石就像是个屁似的，说没就没了。

    “看来你小子还是只能吃内丹啊，这上品灵石说起来也就和一块天境二层的内丹能量差不多，等我们回去，所有的内丹全部给你，你看怎么样？”袁大宝笑着说道。

    这话可不是袁大宝骗小蛇的，任何物质，用对了才有最大的功效，像是内丹，之前在巍峨山脉，都是把内丹捏碎了分成指甲大小，众人才能吸收。

    捏碎的内丹能量，至少流逝了一大半，所以人类修炼实力不够，灵石才是最适合的，而袁大宝现在根本不用吸收什么，所以这内丹全部给满玉和小蛇，才是将作用最大化。

    “真的么？”小蛇眼睛一亮，傻乎乎的样子是格外的可爱。

    “我什么时候骗过你？”袁大宝笑骂了一句，旋即伸出手摸了摸小蛇的脑袋。

    眨眼间。

    又是三天。

    远处大风城已然印入了眼中。

    袁大宝趴在地上，此时一身的破烂装备，远处看过去就像是个乞丐似的，尤其是袁大宝手里拄着的那个棒子，这一站起来身上沙子直掉。

    当然这棒子可不简单，在这三天时间里袁大宝也抽空的炼化了这一把法器。

    剔骨刀，圣境神兵。

    锋利无比，甚至能直接斩碎空间，任何东西在这下面都是纸糊的一样。不过就现在这一把珍贵的神兵，被袁大宝裹上傻子和泥土，变成了一根棍子。

    “他娘的，来这大风城可真不容易啊，大风城的军队搜索四周，后面天上神识又无时无刻的扫了过来，真的是。”袁大宝吐了一口唾沫。

    此时袁大宝的样子，可是真正的狼狈，那脸上面皮一抖，都能抖下来一块块的泥土。头上的头发直接裹满了泥土，硬的就像是个石块似的。

    “我说小叫花子，你在这看什么呢。”一道声音响起，同时一脚直接踹了过来。

    袁大宝被踢个踉跄，回头看去，后面同样也是个叫花子，不过这叫花子可就威风的多了，身上缠绕着好几个袋子，手里拿着的拐杖那也是雕花带玉的。

    “你还看我？”那叫花子棍子一举。

    “哎，大人。”袁大宝急忙扑腾一下弯下腰，唯唯诺诺的看着那叫花子。

    “哼，叫我七代长老。”叫花子一抖眉，旋即大摇大摆的向着大风城走去，而那叫花子屁股后面跟了十几个叫花子。

