    孙阿姨擦完桌子，正在给沙发消毒，此刻，她手指一颤，胖胖的脸上露出哀求的神色，“小温啊，阿姨也是没有办法啊...”

    温惜转过身，夜晚的风吹向了后背，发丝吹乱在额前，她看着孙阿姨，“那条手链不算贵中，18K白金，碎钻构成，但是牌子不错。但是二手去卖，也能卖出去万把块钱。红万山有规矩的，捡到了客人的东西，要归还，如果被查出来，孙阿姨，我也帮不了你。”

    孙阿姨握紧了手中的抹布，她看着温惜，唇色苍白了一下，“小温啊，我知道你心肠好，你可千万别告诉经理啊。我求求你了。”

    她几步走到了温惜面前，弯腰就要跪下。

    温惜吓了一跳。

    “孙阿姨！”

    “我孙女身体不好，哎，造孽啊，我儿子没了，儿媳妇在监狱里面，判了四年，小沫两个月之前突然查出来心脏有问题，要手术，几十万啊，我攒了半辈子，也没有啊，我看那条手链，我……”说着，孙阿姨的眼里带着泪水。

    “孙阿姨，这事我就当没有发生，可是红万山有监控，这里的工作待遇还算稳定，阿姨，不要为了万把块钱，把工作丢了，不值得。”

    “我知道，那天，我本来是要去前台送手链的，但是听到值班的小栗说5楼的监控坏了两个小时。”她才生了贪心。

    “小温啊，你要是不说出去就没有人知道了。阿姨求求你了。”孙阿姨说着，做式就要下跪。

    温惜连忙扶住了她。

    她低低叹了一声，“好。”

    走出包厢，她转身看着在包厢里面忙活清洁的孙阿姨，那个佝偻的身形，像极了母亲，母亲当年也是这样在沐家，忙上忙下，什么脏活累活都干。

    身处于这个繁华城市底层的人，有太多太多的苦口难处。

    越是身处底层的人，越是能体味同等人的难处。

    温惜并没有告诉任何人孙阿姨拿了手链的事情，可是却在第二天的晚上，她上班的时候，听苏听说，孙阿姨被开了。

    温惜正在换衣服，闻言动作一顿。

    “开了？怎么开了？”

    “她私自拿了客人落下的手链，卡地亚的新款，人家富婆太太也是刚刚带了没几天，落下忘记了，记起来就过来找，前台说没有，顾客就是上帝啊，没有就要查。”

    方沁说道，“没有就去调监控了，一查出来，是孙梅香拿的，这不，直接就开了。”

    “不是说，当晚两小时，5楼的监控坏掉了吗？”

    “是坏了啊，五楼的是坏了，但是506，505的监控没有坏，501到504坏了，507到511坏了，其他几个包厢监控是正常的。”

    温惜抿着唇，低低的叹息了一声。

    秦桑道，“那个孙梅香看着老实巴交的，怎么能私自留下客人的东西，还这么贵重，直接开除已经是许经理求情了，要不然，人家富豪太太还准备报警拘留。”

    “贪心啊。”

    “这也是个教训了，不能贪便宜，存这种私心，被查出来，丢了工作不说，要是金额大了，真的闹到警局里面去，还要留案底，人家富豪怎么说，咱们这张嘴可不值钱。”

    温惜换好了衣服，去了包厢，今晚上，工作并不忙，她站在包厢外面，包厢里面方沁在。

    站在门口，温惜的背脊靠在墙壁上，内心想起来孙阿姨哀求自己的样子。

    虽说，并不是她说的。

    但是，她心里也不舒服，只能底层人才能体会低沉人的苦了，她经历过母亲重病之后，才知道这个世界上，每一分钱，都是重要的。

    这个世界。

    本来就是不平等的！

    她跟沐舒羽拥有相似的脸，但是沐舒羽是沐家千金，父母疼爱，陆卿寒的未婚妻，一个包包是她工作半年的钱攒下来都买不起的。

    如果老天爷愿意给自己一个机会，她会狠狠的抓住！

