    很快，秦明月起身走向了门口。

    张辰木讷的看着。

    不知道为什么，心中莫名出现了一种心虚的感觉。

    会是谁？

    咔！

    门开了。

    秦明月斜倚门框，傲娇道：“我不说了我们有事情要谈么，你又来干什么？”

    韩七七得意一笑，傲然道：“我不干什么，但……有人找张辰！”

    说完，让开了身体。

    秦明月黛眉微蹙。

    抬头看去，韩七七身后还有一道倩影！

    嗯？

    秦明月愣住了。

    来人……竟是林芷晴！

    这……

    韩七七眉头一挑，眼神中满是得意的光芒！

    让你狂！

    林芷晴上前一步，笑问道：“秦总司，你们……谈完了么？”

    说话间，美眸中同样闪过一抹异样的光芒。

    张辰心中一沉！

    她怎么来了？

    那种心虚的感觉瞬间达到了一个极致！

    秦明月迟疑了一下，说道：“快谈完了，你来了也进来吧。”

    林芷晴默默点头。

    迈步走进。

    韩七七得意一笑，作势便要跟上！

    秦明月冷淡的说道：“我们谈事情，你进来做什么？”

    嗯？

    韩七七愣住了。

    很快，美眸中闪过一抹怒意，说道：“你……我怎么就不能进去？你以为你谈的是什么正经事情呀！”

    不正经？

    秦明月瞬间无奈万分。

    林芷晴美眸中也浮现一抹复杂的光芒。

    他们……在聊什么？

    韩七七傲娇抬头，得意道：“怎么样？被我说中了？你要是聊的什么正经话题为什么怕我听？”

    说完，抱着肩膀。

    张辰闻言眼神中满是无奈的光芒。

    这韩七七……还真是……

    唉。

    最终，张辰也只能默默叹息一声。

    秦明月没好气的翻了个白眼。

    林芷晴在呢！

    韩七七竟然说出这种话来……

    良久，秦明月冷淡的说道：“行，那就进来吧，但我告诉你，如果今天的事情你泄露出去半分。”

    “那……就得负责任了。”

    切！

    韩七七不屑的撇了撇嘴，迈步就进！

    吓唬谁呢，本小姐是吓大的？

    很快，二女走进。

    秦明月狠狠的瞪了一眼之后这才将门关闭。

    林芷晴进来之后视线便快速扫视。

    最终，定格在沙发上的张辰身上！

    衣冠整齐，面色平静。

    呼！

    不知为何，林芷晴心中没来由的松了口气。

    张辰起身，尴尬的笑道：“芷晴，你怎么来了？”

    林芷晴迟疑的说道：“那个……七七说你受伤了，我就过来看看。”

    七七？

    张辰嘴角忍不住抽搐了一下。

    这一路上发生了什么，称呼这么亲昵……

    张辰笑呵呵的说道：“啊……我没事儿，小伤而已。”

    林芷晴默默点头。

    可……心中还是有一种怪异的感觉。

    秦明月清冷的声音响起：“都坐吧，咱们继续谈。”

    嗯？

    张辰一愣。

    不是谈完了么？还谈什么？

    秦明月眼神中也满是无奈。

    确实，谈完了。

    可林芷晴来了……要是不谈点什么……

    秦明月也怕误会。

    林芷晴坐了下来，美眸中依旧带着一抹复杂。

    韩七七则是得意的坐在旁边。

    一脸傲然。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    这个阵势……有点吓人啊！

    很快，四人坐稳。

    可整个房间之中却安静异常。

    没人说话……

    韩七七眉头一挑，玩味道：“怎么了？不是谈话么？你倒是谈呀，我看你有什么正经的！”

    秦明月狠狠瞪了一眼。

    看热闹不嫌事儿大！

    林芷晴面无表情，可心中却十分混乱！

    秦明月翻了个白眼，说道：“张辰，刚才还没说完，这两天你最好紧盯着林家那边。”

    嗯？

    此话一出，林芷晴眉头皱起。

    林家？

    张辰点头说道：“知道了，十一组的人……确实很强。”

    脑海中，情不自禁的浮现出刚才那个青年。

    着实恐怖！

    林芷晴疑惑的问道：“你们……在谈什么？”

    秦明月莞尔笑道：“林小姐，我在跟张辰谈欧阳家的事情。”

    “张辰就是被欧阳家人打伤的。”

    “这几天，林家会很危险。”

    林芷晴美眸中闪过一抹精光！

    林家……

    他们谈的是林家？

    张辰咧嘴笑道：“芷晴，这次可得多谢秦总司了，她可是派人盯着咱们大院周围呢。”

    啊？

    林芷晴感激的说道：“秦总司，多谢了。”

    这确实是意料之外。

    秦明月莞尔笑道：“林小姐客气了。”

    韩七七撇了撇嘴，不满的说道：“无事献殷勤，哼！”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    这韩七七……还真是唯恐天下不乱啊。

    秦明月抱着肩膀，说道：“你要是这么说的话，那我可不管林家了。”

    “到时候林家出了什么事情，也都你负责吧。”

    韩七七语塞：“你……”

    良久，韩七七贝齿轻咬，愤愤的扭过头去！

    林芷晴倒是并未多想。

    知道她们谈话的内容之后，心中那种复杂的感觉消失不见。

    取而代之的，则是感激。

    她明白，秦明月之所以帮助林家也都是看在张辰的面子上。

    不知不觉，林芷晴嘴角露出一抹笑意。

    林家，是她现在最担心的事情了。

    秦明月嘴角带着一抹得意的笑容。

    张辰无奈摇头。

    秦明月这么稳重的人，怎么见到韩七七就……

    破功了？

    很快，房间内再次陷入了沉默之中。

    心思各异。

    良久，韩七七扁着嘴说道：“谈完了没有啊？谈完了你可以出去了。”

    说完，狠狠的瞪了秦明月一眼。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    林芷晴美眸中也闪过一抹疑惑的光芒。

    这两个人……怎么回事？

    秦明月莞尔笑道：“我出不出去，你管得着么？”

    韩七七粉拳紧握！

    气炸了！

    除了张辰意外，还是第一次被人怼的哑口无言！

    可越是如此，心中越是不服！

    韩七七咬紧牙关，娇喝道：“我是管不着，可你耽误人家事情了呀！”

    “这点眼力劲都没有，真怀疑你这个总司的位置是不是走后门上去的！”

    秦明月黛眉微蹙，问道：“我怎么上去的就不劳你操心了，不过……”

    “我耽误什么事情了？”

    韩七七嫌弃的说道：“这都不懂？”

    “人家小夫妻好几天没见面了，不得……意思一下？”

    噗！

