    白少空虽住手了，却是身形一动，速度极快的来到了白胜山古迹入口。

    挡住了遁逃的邪王与柳平峰一行人。

    “留下白胜山部分收获，否则，死！”

    白少空身上气势浩荡而出，域之力展开，直接将邪王与柳平峰的伪域给镇压了下去。

    邪王与柳平峰都脸色微变，这位白胜山少主，似乎并没有达到帝境，然而真正的无限接近帝境。

    处于一种古怪的境界中。

    “你真是白胜山少主？”

    邪王阴沉着脸问道。

    “你若不信，便接我一招白胜神拳！”

    白少空抬起一只拳头，灵力以一种玄妙的状态，凝聚在拳头上。

    拳力震荡开来，邪王感受到了强烈的危机感。

    这一拳，他哪怕接下，也会受点伤。

    挥手扔出一件在白胜山收获的帝兵，道：“此行，获得两件帝兵，给你留一件，若是不满，我邪王庭接着便是！”

    这一刻邪王也展现出了王庭之王的霸气。

    白少空没有说话，将帝兵收了，目光看向柳平峰。

    柳平峰黑着脸，扔出十几件宝器，以及一件残破的帝兵，外加一些其它宝物。

    “我只获得一件帝兵，不可能留给你！”

    白少空同样没有说话。

    随后的飘花阁、天鼎山，都留下了部分收获，另外的势力，连个半帝都没有，直接被白少空抢夺一空。

    胆敢反抗，直接轰杀。

    秦长芳姗姗来迟，他身边跟着九剑山大长老洪飞。

    邪王与柳平峰，顿时幸灾乐祸起来了。

    秦国没有半帝强者。

    肯定要被抢夺一空了。

    难道九剑山出头？

    却是不知白少空，是否买账。

    “秦国秦长芳，受秦国帝主之托，代为问候白少主，请白少主到秦国一叙。”

    邪王等人脸色一变。

    什么意思？

    大秦女帝，知道白少空的存在？

    “秦国帝主？”

    白少空眉头一挑。

    “是的。”

    秦长芳恭敬地道。

    白少空点了点头，没有说什么，秦长芳一行人，也就自顾自走到一旁。

    邪王等人都阴沉着脸，白少空竟然不抢夺秦国的收获，说明对方卖秦国女帝的面子。

    了解过上古一些秘事的邪王与柳平峰几人，都若有所思的样子。

    丁越是最后一个到的。

    看了古迹入口的众人一眼，自顾自地朝着入口走去。

    此行收获颇丰，该回去了。

    “站住！”

    白少空脸色阴沉了下来。

    对方竟然不给自己面子！

    “有事？”

    丁越斜眼看向白少空。

    “把你在白胜山的所有收获留下，否则死！”

    白少空怒了。

    丁越那斜眼看他的眼神，充满了蔑视。

    “凭你？”

    丁越不屑，继续前行。

    “死！”

    白少空一拳轰出。

    铮！

    剑光飞掠，丁越一剑刺出。

    轰！

    却不想，剑光崩碎，拳势不停，直接轰来。

    刷！刷！刷！

    丁越脸色微变，感受到了强烈的威胁。

    连出三剑！

    挡下一拳之后，身形已经倒退千米之远。

    白少空一步一步踏出，身上的气势越来越强，逐渐的一道战意汹涌的身影，笼罩住了白少空。

    “武意加身！”

    九剑山老者等半帝，全都脸色凝重。

    此刻的白少空，被一道三丈身影覆盖，宛若将他庇护在内。

    一双拳头绽放出强烈的武意波动。

    在场众人都毫不怀疑，白少空此时展现出来的实力，不会比帝境一重弱多少。

    韩映梦看向丁越的目光，有些异样，似乎担忧的样子。

    楚玄透过窥天镜，看到白少空此时展露的实力，双眼光华闪动，仿佛已经将白少空看透了。

    “有点意思，白胜山毁灭之前，是把一切底蕴，都留给他了啊。”

    “啧啧，看样子是秦赢一方的，莫非也是后手之一？”

    “这个状态，实力差不多与劳归泰相当了。”

    武意加身，是一种纯粹的武道意志，沟通规则具现，一种类似于域的特殊力量。

    若是与域之力融合，实力将会翻倍。

    可惜，白少空的武意加身，并非他自身天赋领悟的，而是白胜山的底蕴，附加在他身上。

    他沉眠如此漫长时间，一直在融合武意加身，如今算是成功了。

    不出意外的话，他也是秦赢一方，争夺气运至宝的备选之人。

    楚玄并不担心丁越，虽然白少空实力明显更强，丁越也并不弱。

    还没使用体内的神剑之力呢。

    况且，身为楚玄的弟子，遁逃之术是必修的，打不过要逃的话，并没有任何问题。

    白少空毕竟并非真正的帝境，哪怕他是帝境一重，以丁越所学的遁逃之术，付出一点代价后，依旧可以逃走。

    丁越修炼以来，实力提升太快，缺少了一些磨砺，正好可以借白少空磨砺一下自身。

    白胜山古迹，所有人的目光都看向了丁越。

    自从丁越登场之后，出尽了风头，在半帝围攻下，强势斩杀一人。

    更是灭杀了帝魂。

    在白少空出现之前，他毫无疑问，是最强者。

    柳平峰与九剑山老者，相视了一眼，心里已经有了计较，一旦有机会，必定出手除去丁越这个隐患。

    丁越目光凝重，第一个感受到了强烈的压力。

    白少空很强。

    比他还要强，丁越却是丝毫不惧，正好可以借此磨砺一下自己。

    真正的检验一下自己的剑道，乃至在战斗中突破桎梏。

    轰！

    白少空一拳轰出，拳力宛若狂涛骇浪，汹涌不绝，强烈的战意更是碾压而来。

    丁越身上剑意汹涌，穹天剑体的强大，这一刻展现了出来。

    剑意化作了一道奔涌的小河，裹挟着剑光，迎着狂涛骇浪般的拳力，逆袭而上。

    一剑又一剑！

    丁越目光坚毅，一剑又一剑刺出，一剑更比一剑快。

    汹涌的剑意，正在不断凝炼，似乎要化为一道实质的长剑。

    “剑意化形？难怪狂妄！”

    白少空眼中凶光一闪，一步踏上前，一拳轰出，又是一步踏上前，接着一拳轰出。

    一拳接着一拳，拳力越发汹涌，丁越的攻击，不断崩碎，他的身形也在不断倒退。

    往往需要三剑甚至四剑，才能抵挡住白少空一拳之威。

    而随着白少空不断出手，丁越感受到的压力愈发强烈，甚至出剑的手，都在颤抖着。

    汹涌的剑意，都变得摇晃起来，仿佛随时彻底崩碎。

