    月亮和月朗夫妻，还有月之恒兄弟俩在桃源村呆了一周就离开了。

    巴音跟着回去。

    云白回江都，处理一些工作上的事。

    月家、北家、云家几位老人带着着雁行和无双在桃源村住下了。

    木桃夭已经不上学，时间不紧，所以这些天并没有安排太多的事情。

    今天，与帝无边去看了野马群，发现田教练放到这边的母马飞羽，还有另外的几匹野马都怀孕了。

    木桃夭十分高兴地通知了田教练。

    田教练乐疯了，第二天就跑了过来。

    不过，他高兴得太早了，因为飞羽根本不愿意跟他回去！

    无论怎么哄，它都不想离开仙游和野马群，甚至还委屈地跑到木桃夭身后躲着。

    田教练的一颗老心噗噗冒血，要不是有两个小辈在，他都想一屁股坐到地上嚎啕大哭了。

    木桃夭和帝无边死命地憋着笑。

    在这里磨了大半天，到不得不回去吃饭的时间了，田教练才依依不舍地跟着木桃夭和帝无边离开野马群回家。

    “田教练，我会把桃源村的马厩加大，以后有母马生小马驹了就带回来村里生，等小马驹断奶之后再让它们进仙游。”

    田教练重重地叹了一口气，说：“只能这样了。小夭夭，3月到7月是马的发情期，今年能怀孕的马应该就这几匹了。”

    “嗯。野马常年在内围，虽然身体很好，但心理上天天担心受怕，今年有几匹马能怀上已经出乎意料了。”

    “是啊。小夭夭，你现在也毕业了，这段时间准备做什么？还去帝都吗？”

    “暂时不去了。过两天我和帝无边要进内围。”

    田教练看向帝无边。

    看起来如此健康的人，怎么就是病的呢？

    沉默了一下才开口：“你们要注意安全。”

    “放心吧，没事的。”

    “嗯。”

    三人回到师徒几人的小院，众人正等着他们回来开饭。

    田教练语带歉意地说：“让大家久等了，不好意思。”

    月奶奶笑道：“没事。三个小家伙已经先吃了，饿不着他们。”

    即便三只小奶包吃过了，可还是带他们一起上桌。

    给了小碗和勺子，让他们学习自个儿吃饭。

    叶灼两岁多，已经吃得挺好的了。

    雁行不是真正的小孩，自然会自己吃饭。但因为吃过了，所以他没怎么跟大人要菜。

    无双就吃得满桌都是，甚至直接上手抓，整个小人儿像小花猫似的。

    大家看着就很乐呵，食欲都增加了一分。

    饭后照常，散步的散步，喝茶的喝茶。

    木桃夭和帝无边去了后园，看五裂黄连和甜心花、小琼花。

    “这黄连长得不错。”

    “嗯……咦，甜心花好像呈粉色了？三哥，你看看是不是？”现在光线暗，木桃夭不敢确定自己有没有看错。

    帝无边仔细看了下，说：“花的中心是好像有些透粉了。”

    “难道是水晶的缘故？它也可能吸收水晶的能量？”

    “应该是。之前一直是白色的，前段时间在泥下埋了水晶，这还没多久就了有变化。小包子，它可能真的是小琼的老祖宗。”

    “很有可能。”木桃夭仔细观察甜心花。“它们到底是什么呢？两生花与活毒草又不长这样。”

    “不管是什么，就当小宠物养着吧。万一哪一天就有用了呢。”

    “嗯。到时候……你吃一瓣甜心花的花瓣试试。”

    如果到最后的日子真没办法，只好试试甜心花了。毕竟它结晶的时候能入药。

    帝无边点头：“好。”

    这么久了都没有消息，这世上应当是没有活毒草与两生花的。

    不过，不到最后一刻，他都不会放弃的。

    他的生命算是才刚刚开始，怎么能一下就走到终点？

    “小包子，过两天进内围，还是我选路吧。”带她去采千日花治好苗玉。

    即便怎么失踪的已经不重要了，可那是小包子师妹的母亲。

    解决了这一桩，她的师妹就能全心全意向学，小包子也会少挂念一件事。

    木桃夭闻言，定定地看着帝无边。

    帝无边面色平静。

    木桃夭笑了一下，说：“好，我听你的。”

    “这次进去有没有想找什么草药？”

    “主要是找两生花与活毒草，其他的随缘。”

    “嗯。出来之后，回部落吗？”

    木桃夭点头，“狼毒森林里还有几株紫丹，我去采了入药。顺便在狼毒森林找一找。”

    “我跟你一起去。”

    “可以。如果这次回部落天气好，我还打算去爬月神山的万米雪峰。”

    “我陪……请月二哥陪你去。”他陪不了！

    他小舅舅现在倒也可以去了，可小舅舅的武力值没有月二哥高。

    “嗯。二哥会陪我的。”

    “……小包子，要不我们……”结个婚生个孩子！

    这样他就可以陪她一起去爬山了。

    有了两人的结晶才算是月家人，才能进月神山。

    想想就很激动！

    “什么？”

    “……你为去我冒险找药，我却不能陪你一起……”既感动又失落。

    他若是敢在这种时候跟小包子提结婚生孩子，月家父子仨就能打死他，连病都不用治了。

    在自己的生命没有保障之前，他也舍不得跟小包子结婚，万一没救，害她当寡妇……那他会死不瞑目的。

    “不只是为你，也为大家，还为病本身。”她对奇症的兴趣可是很大的啊！

    希望自己的针术可以突破禁锢，这样就算没有药，也不会让人丢命。

    帝无边：“……小包子，明天我们往东，以白奇楠林为起点，一直向东推进。”

    “可以。”

    “那我们要在里面呆多久？”

    “二十多天？”

    明天她的身子就干净了，这两天把东西准备齐全就进去，赶在下一个生理期前出来。

    她的生理期一向很准，不会早到一天也不会推迟一天。

    “你能忍受这么久不洗澡？”

    仙游跟狼毒森林不一样，即便有水，你也不敢下去。谁知道里面有什么致命的东西！

    有些东西是肉眼看不到的。

    “特殊情况下可以。你行吗？”

    上一世，她带兵打仗，也有过一个月不洗澡的经历。

    连喝的水都不够，还拿什么来洗澡？

    帝无边激动地说：“我行！我当然行！”现在已经行了！

    木桃夭奇怪地看着帝无边，一双大眼睛里满是疑惑。

    行就行，为啥这么激动？

    帝无边：“……”

