    江月小区。

    沈令东和顾采薇二人来到旁边的水果超市买了一些水果，准备去看望高庆的父母。

    对这个行为倒是有些不理解，随即开口对着顾采薇问道：“我有一个问题，对于死者家属的心理疏导工作，只要尽量疏导就好，为什么还要成立善后组专门进行疏导。”

    顾采薇疑惑地看向沈令东，“有个心理学家做过一项统计, 在针对所有疑难案件的家属心理问题进行分析，在死者家属从丧失亲人的痛苦之中走出来后，破案效率提升很大，你知道这是什么原因吗？”

    “什么原因？”沈令东问道。

    “多数的死者家属都会带有自责或者对于凶手恨意，以及一些情绪影响，在这个时候他们无法像常人一样冷静思考, 而且会凭借自己的主观判断凶手的身份, 所以言语之间也不客观，甚至会为了加重某个人的嫌疑，而忽略其他人身上重要的线索，这个是心理暗示所导致的，并不是他们想要的行为。但是当他们从悲痛之中走出来，所提供的线索也会更加地可观，对警方侦破案件有很大的帮助，这就是我们家属善后组要做的事情，让他们尽快从悲痛之中走出来。”

    “哦，原来如此。”

    “况且我们在这方面是有经费的。”顾采薇笑着说道。

    “还有一个问题，什么的心理学家会做这样的研究？”

    “顾大心理学家。”顾采薇随后抬起手，把水果袋递给了沈令东，“不帮我拎一下吗？”

    沈令东瞄了一眼，随后从顾采薇的手上接过了水果袋，随后继续向着楼上走去。

    来到一单元502房间，顾采薇敲了敲高庆家的房门。

    片刻后，一个将近六十多岁的老头打开了房门，老头阴沉着脸，状态看上去并不是很好。

    “高大爷, 我又来看你了？”

    高大爷看了一眼顾采薇，又看了一眼站在她身后的沈令东，随后说道：“进来吧。”

    沈令东微微一愣，若是一个警察频繁打扰他们的话，他们也会感觉到厌烦的，没想到他们对顾采薇的态度还不错。

    就在沈令东打算掏出鞋套套在鞋上的时候，顾采薇伸手打了沈令东一下，随后从高大爷的手上接过了一双男士的拖鞋，转手递给了沈令东。

    沈令东随后把水果袋递给了顾采薇。

    顾采薇随后对着高大爷微微一笑，随后说道：“高大爷，上次带来的水果吃完没，我这次又给你换了几个样。”

    “不要再买了，我们老两口吃不了多少，上次买的还剩下很多。”

    “得多吃啊，这几样水果吃了对老年人特别好，我一会就给你们洗一点，我得看着你们吃。”

    顾采薇一边说着，一边拿着水果便向着厨房走了过去, 动作十分的熟练，仿佛是自己家一样, 高庆的父母也是没有任何的反感，反而还微微地露出了一丝的笑容。

    高大娘跟着顾采薇来到了厨房洗着水果，高大爷则看了沈令东一眼，随后说道：“随便坐吧，家里比较乱，别介意啊。”

    “不会不会。”

    沈令东不知道为什么突然有些紧张，仿佛有一种女婿第一次见到老丈人的感觉，冲着高大爷点了点头，随后乖乖地坐到了沙发上。

    不多时，顾采薇和高大娘二人从厨房走了出来，顾采薇端着水果盘，放到了茶几上，拿出了两个苹果递给了高大爷和高大娘。

    此时，高大爷看向了顾采薇，随后开口询问道：“小顾啊，现在案子也进展了，这又几天的时间过去了，这凶手一天抓不到，我和你大娘是一天睡不着啊？”

    顾采薇随即安慰着高大爷说道：“目前已经掌握了一些线索，高大爷先不要着急，我们是不会让凶手逍遥法外的。”

    “哎，都怪我们。”高大爷叹了一口气。

    这句话，顾采薇在高大爷这里也听到了无数遍，但还是试图安慰着他们，“高大爷、高大娘，这件事不怪你们，要怪就要凶手，高庆他也不希望能够看到你这个样子。”

    就在此时，沈令东摸了摸衣兜从其中掏出了一封书信，随后递给了高大爷，随后说道：“大爷，这是我们在云海山庄内，高庆的房间发现的一封信。”

    一边说着，一边把这封信递给了高大爷。

    高大爷接过了那封信，随后和高大娘二人看了起来。

    旁边的顾采薇皱了皱眉头，坐到了沈令东的身旁，随后压低声音问道：“不会又是你伪造的吧？”

    “不是，这个是真的，赵小飞可以作证。”沈令东摇了摇头，回味了一下，反应了过来，对着顾采薇反问道：“什么叫做又？”

    “上次你伪造郑颖家属的那封信，警局都知道了，只不过看在你是出于好心，没有追究你的责任罢了，我还以为你又犯傻，伪造信件给他们。”顾采薇说道。

    “这次真是真的。”

    “那你怎么不和我说一声，我一点准备都没有，信上都说了什么？”顾采薇说道。

    “解释了一下，为什么自己三十多岁，整天不务正业，天天打游戏的事情。”沈令东轻声地说道。

    “恩？”顾采薇有些疑惑。

    沈令东随后说道：“他有一个大学同学，高庆一直暗恋她，有一次无意中在女生的朋友圈看到了这款游戏的截图，高庆便也进入到这个游戏之中，在女生所在的服务器创建了一个角色，为了追上女生的等级，他疯狂地练级，终于有一天追上了女生的进度，可以和他一起打怪。在游戏里是可以结婚的，两个人因为经常一起玩游戏，外加高庆的等级也比较高，两个人在游戏里结婚了，不过高庆一直没有像女生提起过自己是谁，不过会有意无意的透露出自己也在东江市。”

    “后来有一次，高庆想要见女生，但是女生却拒绝了，她很早就知道对方是高庆了，她说，如果能在游戏中够凑齐1314520朵玫瑰花，两个人就在现实中结婚。这个玫瑰花只有在特定的场景掉落，每周可以进入一次那个场景。从那天开始，高庆在游戏之中的工作就是打副本，收购玫瑰花。也是从那天起，女生再也没有上过线。在一个月前，那个副本由于版本更新，被删除了。”

    “这个时候，高庆只差一朵玫瑰花，因为副本被删除，玫瑰花也成了稀有道具，高庆在这个服务器高价收购玫瑰，就在这个时候，有个人联系到了高庆，在两个人一番讨价还价之后，高庆以一千元的价格购买那朵玫瑰花，不过，高庆被骗过几次，所以他提出了当面交易，地点则是对方选择的。”

    顾采薇默默叹了一口气，随后说道：“原来是这样，我们都以为高庆是不务正业，没想到这么痴情，那个女生呢？”

    “赵小飞已经调查了那个女生，四年前因为癌症离世了。”

    顾采薇虽然是警察，但同时也是女生，很容易就被这样的故事感动，独自神伤很长一段时间。

    过了一段时间，才回过神来，对着沈令东说道：“那这封信是个重要的证据，和他交易的那个人很可疑。”

    沈令东满不在乎地说道：“这封信是我临摹的，真正的信已经被赵小飞带回警局了。”

    就在此时，高大爷和高大娘看完这封信后，抱头哭起来。

    顾采薇连忙走过去，安慰着二人。

    谷蓠

    等到二人的心情平复了一些后，高大爷拍着大腿，懊恼的说道：“没想到，那个有些，对高庆那么重要，我还把他给删了。”

    顾采薇连忙的说道：“高大爷，我特意找了一个人来帮你恢复游戏的。”

    高大爷连忙抬起头看向了沈令东，问道：“真的能恢复吗？”

    沈令东点了点头，对着高大爷说道：“高庆这些年一直在沉迷游戏，但是他也不是什么都没做，现在他一直收藏的玫瑰花已经成为了珍惜道具，虽然他购买的价格很高，但是按照正常价出售，至少也能卖十万块钱，我知道现在这个说这个很不合适，但是我可以帮你出售。”

    高大爷略微犹豫了一下，随后说道：“人都没了，要钱还有什么用，我儿子已经走了，我想看看他一直玩的游戏是什么样的。”

    沈令东点了点头，说道：“我这就帮你恢复。”

    “好。”

    在高大爷的带领下，沈令东和顾采薇二人来到了高庆的房间。

    在卧室中，一张电脑桌上摆放着一台电脑，桌面上很乱，有很多的零食袋，还有塞满的烟灰缸，在脚下还堆放着一堆可乐瓶。

    “不好意思，实在是太乱了，高庆走了之后，他的房间我们就没有动过，至少在这里还能看到他生活过的影子。”

    “不碍事。”沈令东小心翼翼地绕过一堆障碍物，来到了电脑前面。

    将电脑打开之后，查看了一下电脑的回收站，只见那款游戏的图标安安静静地躺在那里，沈令东随后将其恢复后，便打开了那个图标。

    还好。

    游戏能够自动登录。

    在进入游戏后，在屏幕的正中央出现了一个游戏人物，这个人物的造型和高庆本人也十分的相像，昵称叫做“高人一等”。

    此时，高大爷凑到近前，双眼泛红地盯着电脑屏幕。

    沈令东连忙站起身来，给高大爷让座。

    高大爷坐在电脑屏幕前，试着动了动鼠标，在游戏之中的人物也随即移动了起来。

    高大爷此时的脸上老泪纵横，片刻后，高大爷把手放在了肩膀上，两根食指缓慢地敲打着键盘，在聊天框上打上了一句话：

    “大家好，我是高庆的父亲，我儿子高庆已经在2021年10月11日离开了这个世界，谢谢大家这段时间对我儿子的陪伴。”

    “我是一个父母，如果你们看到这条消息的话，希望你们暂停玩一会游戏，去陪父母说说话，哪怕只有一分钟也行。”

    随后，高大爷便站起身来，对着高大娘说道：“从现在开始，这台电脑一直开着，不要关。”

    此时，沈令东对着高大爷说道：“大爷，我教你如何登录这个游戏吧，虽然电脑一直开着，但是游戏可能也会遇到掉线或者是更新的问题。”

    “好。”

    ……

    从高庆家离开，沈令东开着车送顾采薇回家。

    在路上，沈令东对着顾采薇问道：“你对每一个死者家属都这样吗？”

    顾采薇随后说道：“在我还没有进入他们家中的时候，我是一名警察，但是我进入他们家中之后，我就把我当成了他们的女儿。不过把我当成女儿的并不多，像是宋明的父母，看见我就是一副不耐烦的表情。”

    “辛苦了，警察同志。”沈令东对着顾采薇说道。

    “就会耍嘴皮子，也不来点实际的，比如请我吃顿饭之类的。”

    沈令东略微犹豫了一下后，说道：“应该你请我。”

    顾采薇默默地叹了一口气，随后说道：“要不你去我家，我给你做饭。”

    “叔叔阿姨在家吗？”沈令东回到第一次见到高大爷的那种压迫感，明明是死者家属，但是因为顾采薇的原因，感觉就像是见老丈人一样。

    “在家啊。”

    “那我不去了。”

    顾采薇皱着眉头，一脸嫌弃地看着沈令东，说道：“沈令东，没想到你是这种人！”

    沈令东顿时一愣，反问道：“我怎么了？”

    “你……你想袭警！”

    沈令东微微侧头，无奈地看了顾采薇一眼，随后说道：“我并不认为你会做饭，所以我不敢吃。”

    顾采薇盯着沈令东看了几秒钟，脸上挂着淡淡的笑容，问道：“刚刚你看到高大爷的时候，为什么我感觉你有些紧张？”

    “有吗？我怎么可能会紧张。”

    “哦。”

    ……

    把顾采薇送回家后，沈令东没有上去吃饭，直接打道回府。

    沈令东回到家后，洗了个澡，随后坐到了电脑前面，下载了一个高庆玩的那款游戏。

    刚刚进入到游戏，就看到一副震撼的画面，众多的玩家正在为高庆默哀，在高庆游戏角色的旁边围了很多的玩家。

    聊天频道上都在刷着“高人一等，一路走好”的留言。

    过了没多久，沈令东忽然看见了一条系统消息。

    官方决定恢复那个副本，并且要“高人一等”和“落霞”，创造两个NPC角色。

