 灰色的气流，在林辰的体表涌动，化作一尊高达上百米，三头六臂的修罗，那修罗面目狰狞，在林辰结印的右手朝着赤焱巨兽拍去的同时，修罗的六个手掌，也都是朝着赤焱巨兽拍去。

修罗的六个手掌，落下的瞬间，表面涌动着漆黑火焰，所过之处，空间犹如融化的塑料，变得扭曲。

轰！自林辰右手飞出的掌印，以及修罗虚影的六个手掌，尽数落在赤焱巨兽的身上，这方天地，都在剧烈颤动，似乎随时要崩坏。

“吼——！”

赤焱巨兽，发出一声不甘的咆哮，有着寻常城池大小的身躯，嘭的一声，犹如气球一般爆炸开来。

在它的身躯，爆炸的瞬间，这方天地，似乎彻底承受不住林辰的一掌之威，轰的一声，彻底塌陷，陷入到一片漆黑中。

林辰一个激灵，如从梦中惊醒，许多被遗忘已久的事情，在他脑海浮现，“我想起来了，我现在是处于幻境之中！刚才所经历的一切，都是假的！伊人、夕夕姐和爸妈他们，都在真正的世界中，活得好好的，根本没有出事！”

紧接着。

周遭场景变化，他发现自己依旧站在神狱塔第五层，那古老的祭坛之上，商阎和灵儿，都在他的身旁。

“恭喜你，终于学会了《焱天修罗手》。”

商阎笑着说道。

林辰也是想起，在那幻境中的最后时刻，自己施展出来的《焱天修罗手》，威能已经达到完美程度的十之八九。

这门武技，不是他所创，他能发挥出十之八九的威能，已经很是难得，而十之八九的威能，早就踏入了上品神道武技范畴。

若是再遇到魏苍那等级别的强者，林辰有自信，能轻易使用《焱天修罗手》将他斩杀！他也终于明白，为什么商前辈让自己进入幻境中修炼。

这门武技，当年是他在好友被杀的情况下所创，想要领悟这门武技中所蕴含的“道”，最好便是能和他经历同样的事情。

但他又总不可能去杀了林辰的好友或是亲人，而若是在幻境中，便也就不需要顾忌什么了。

林辰了解了商阎的一番苦心，忙是向他道谢。

同时，心中暗道：‘在那幻境中，我虽然成功将赤焱巨兽杀了，但现实中的赤焱巨兽，远要比幻境中强大得多！即便我掌控了《焱天修罗手》这门上品神道武技，也绝不是它的对手！我还需要变得更强，有将一日，若是再见，一定要把当初的账，好好算一算！’“《焱天修罗手》你已经掌握，接下来，便是上品神道魂技《山海镇魂印》。

你是否需要休息几日，然后再开始进行魂技的修炼？”

商阎询问道。

林辰迫不及待的想要立马前往灵迦神域，寻找灵族，让甄媚醒来，还有将轩辕神帝复活，根本不想浪费时间去休息。

商阎也不再多说，道：“《山海镇魂印》修炼起来，要比《焱天修罗手》简单一些。

这门魂技，是我当年在本源大陆上游历，阅山海无数而创。

依旧是在幻境中修炼，我会让你在幻境中，见到千山万海，感受大山的厚重，海洋的壮阔，至于具体要花费多少时间，才能学会这门魂技，则需要看你自己的悟性了。”

接下来，林辰又是进入幻境之中。

在幻境中，他看到波澜壮阔的大海，平静时好似温和的慈母，而当风浪来临，又好似嗜血的远古凶兽，要吞噬世间一切。

他也看到一座座高耸入云，各有不同的巍峨大山。

和变幻无常的海洋不同，大山永远沉寂，似乎千万年之后，它依旧会在那儿，镇压着下方的一切事物。

幻境中，过去了半年多的时间，林辰便将《山海镇魂印》掌握。

对此，商阎很是欣慰，按照他的说法，林辰在灵魂一道上的天赋，要比在修道方面，强上不少。

“《焱天修罗手》和《山海镇魂印》，你都已经学会。

接下来的事情，便要靠你自己了。

《神丹宝录》和《三千世界观想法》，若是遇到什么不懂的，你可以来第五层这边找我。

但你自己能解决的问题，最好靠你自己解决！”

商阎说道。

林辰明白商阎的意思，是说不要什么事情，都要来找他，他很感激商阎的恩情，也同样不想太过依赖他人，即便商阎不说，他一般也不会来找对方，除非遇到什么自己实在解决不了的事情。

到此为止，这一次的闭关，也终于结束。

林辰在幻境中，过了近两年的时间，而外界，却不过才过去了几天。

离开神狱塔后，林辰让人去将自己父母，以及叶伊人、苏夕然等，都叫道大厅。

“小辰，你要离开地球城这边了？”

还不等林辰开口，叶伊人就猜出他想说什么，有些不舍的问道。

林辰心中也是有些不舍，但还是只能点头，和他们说，自己要前往灵迦神域那边，去寻找灵族，想要借助灵族的力量，让甄媚醒来，以及将轩辕神帝复活。

众人心中虽然不舍，但倒也没人劝林辰不要前往灵迦神域，毕竟所有人都知道，让甄媚苏醒，还有将轩辕神帝复活，可以说便是林辰前来本源大陆的目的。

虽然知道，林辰已经踏入不朽，在本源大陆上行走，也不需要太过担心什么，但他毕竟是人们心中的主心骨，在场的众人，依旧是有些担忧，让他千万要小心，快点回来。

“儿子，你千万记住，如果打不过人家，就转身逃跑，千万别和对方拼命，知不知道？

可别再和上次一样，回来之后，都变成一个老头了！”

陈兰芝忧心忡忡的道。

林辰哭笑不得，但还是点头答应了下来。

当天下午，林辰便离开了地球城，朝着灵迦神域所在的方向而去。

说起来，这还是他第一次真正意义上的，将在本源大陆上行走，对于这片位于宇宙中心的大陆，他的心中也充满着好奇。

 