    但对于贵省那深山窝窝里的小瑶寨，1100块却是一笔大钱。非常大的钱。

    最后为了以防万一，张宣三人凑了4000块钱给沈凡，送他到火车站。

    其实这4000块钱张宣完全可以一个人出的，但他没这么做。

    不是他小气，而是看到平时抠抠搜搜的欧明那么积极，破天荒那么舍得，心里生出一种莫名的情绪，这样挺好。

    上完课，回到宿舍。

    欧明从抽屉里拿出一支粉笔，在墙上又添加了一个数字和名字。

    1、丁艳红

    2、刘利芬

    3、廖美丽

    看到这个廖美丽，魏子森忍不住欢乐地问：

    “卧槽，老欧，你什么时候又勾搭上一个了？”

    欧明寻个凳子坐下，慢吞吞地用白纸卷了一根纸烟，点燃吸一口，就一本正经地说：

    “老魏，你也是有心上人的大男人了，别用勾搭这么难听的词啊。感情都是你情我愿的，都是纯洁高尚的，要心存敬畏。”

    魏子森被说的头大，“是是是，老欧你讲的都对，那这廖美丽是怎么一回事啊？”

    欧明瞧一眼名字，说：“这是我在计算机专业认识的一个女生，我们经常在一起吃饭，一起讨论编程，有时候还躲起来牵个小手。”

    李正要了白纸烟丝，卷一根就问：“都牵手了，为什么还把人家挂墙上？”

    欧明叹口气道：“我今天仔细回想了一下，这女生好会甜言蜜语，哄得我不知不觉给她买了好多东西。”

    张宣好奇问：“她怎么哄你的？”

    欧明微笑说：“还能怎么哄嘛，就是说些咪西咪西的话嘛，每次我都被说的晕乎乎的。”

    张宣翻个白眼，“那你买了些什么东西？”

    欧明拍拍额头说：“手套啊，围巾啊，衣服啊，还给她买了双回力鞋。哎，宣哥我跟你讲，我从来没这么大方过，我自己都没穿这么好过。”

    张宣来兴趣了：“你这是很喜欢她？”

    欧明说：“当然很喜欢啊，她人很好的。”

    张宣说：“既然这么喜欢，就继续处啊。”

    欧明摇头：“我没钱了，我养不起了。”

    张宣说：“我借你。”

    魏子森也跟着说：“我也借。”

    李正也赶忙表态：“你个二愣子赶紧把名字擦掉吧，钱都不是事。”

    欧明目光在三人身上徘徊几趟，临了拍拍胸口：

    “我又不傻，我才不上你们的当。你们三个借钱给我，都没安好心，就是想向我催债。”

    小心思被看穿了，张宣顿时没了说下去的欲望，就问魏子森和李正：

    “我要去剪头发，你们去不去？”

    魏子森举手，“宣哥，我跟你去。”

    李正照了照镜子，也说去。

    见三人出门，欧明也跟上了。

    李正回头问：“你一个光头，跟来干什么？”

    欧明说：“我去看看那个老板娘，我还见过呢。”

    下楼梯，出北门，四人赶到理发店时，默契地对视了一眼，万军竟然在。

    魏子森进店就二货式地喊：“老万，在说什么呢，有说有笑的，说出来分享分享啊。”

    万军接过李正的利群，就说：“我们刚才在聊一个假洋鬼子是怎么蠢死的。”

    有热闹听，张宣最喜欢了，立马接话：“怎么蠢死的？”

    万军说：“这个假洋鬼子住我们工地附近，有一天跟房东起了嘴皮子，骂着骂着骂不过，就气急败坏来了一句“你婆娘事后每次跟我说你没有三分钟”。

    就因为这一句话，这假洋鬼子一家被房东灭了。”

    李正窝嘴，惊讶问：“这是死了？”

    万军猛地吸口烟，“死了，就昨天的事。”

    张宣坐好，跟老板娘说：“和上次一样剪就行，只是上面、两边头发再短点。”

    老板娘对着镜子比划比划，建议说：“这个天比较冷，留长一点好。”

    张宣说：“没事，快要放假了，短点吧。”

    这时万军用手捅了捅欧明，小声嘀咕：“你小子一个劲盯着老板娘看什么？”

    欧明把万军拉到外边，认真说：“老万，我刚才给老板娘全方面打了分，68分不能再多了，你这样不值得啊。”

    万军脸都青了，“你在胡说什么，我听不懂。”

    欧明摇摇头，拍拍万军肩膀，直接回学校了。

    …

    星期五下午5、6节课是思修。

    张宣一直在摸鱼看谍战方面的书籍。

    中间，小十一传了张纸条过来：这期的知音杂志怎么没有你的文章？

    张宣回：不打算写了。

    小十一写：写得挺好的，为什么突然不写了？

    张宣看她一眼，回了三个字：你说呢？

    小十一对着纸条怔了十来秒，最后揉成一团，放衣兜里，继续认真听课。

    课后，小十一和谷润去了北门小吃街。

    看着好友一个劲地吃吃吃，一路吃过去，见什么买什么，见什么吃什么，把谷润看的一脸懵圈。

    等到小十一又吃了一串鱼丸，谷润忍不住问：“你今天受什么刺激了？”

    小十一又要了鸡腿，吃一口就回答说：“没有。”

    谷润压根不信，提醒道：“你这样吃，不怕胖么？”

    小十一细嚼慢咽一阵，临了慢慢声声说：“不会，追男人是一个体力活，消耗大。”

    谷润笑出了声，探头问：“张宣油盐不进？”

    小十一又咬了一口鸡腿，自恋地说：“那是他还不知道我的好，等他以后吃我一口，就放不下了的。”

    谷润语噎了，却也差点笑到肚子抽筋。

    ……

    剪完头发，张宣去了趟菜市场，中午自家媳妇告诉他说：要他提前买些菜回去，晚上带青竹和文慧回租房吃饭。

    还没见过邹青竹的厨艺，说实话，身为吃货的他是真心比较好奇的，双伶同志说好吃好吃，到底好吃到什么样？

    值得期待啊！

    按照清单，主菜是羊肉火锅。老男人先后买了6斤羊肉和火锅配料。

    接着买了配菜：香菜、腐竹、豆腐、冬笋、木耳和粉丝。

    双伶同志说想吃干锅鸭了，于是又买了只鸭。

    今晚张宣也打算露一手，做一个家乡菜：白辣椒牛肉魔芋。

    买了牛肉魔芋，又马不停蹄的去了烟酒店，买了一瓶200多红酒。

    也不知道这红酒是真是假，但也管不了那么多，凑合喝吧。

    等过段日子，必须淘一批好酒存着才行。

    ps：求订阅！求月票！

    大家订阅下哦！

