    安林看着坐倒在地上被吓哭了的田玲玲，微微一怔。

    “喂，我只是开个玩笑而已，你怎么这么不经吓啊？”

    “就这种心理素质，你竟然还敢来接抓鬼任务？”他有些惊愕地开口道。

    田玲玲抬头，看到安林没有事，梨花带雨的小脸上浮现出幽怨的神色，直接扑到他的怀中，用小拳拳猛锤他的胸口。

    “呜呜呜，大坏蛋，有这么欺负人的吗？”田玲玲又哭又打。

    “噗嗤……”她醒了一下鼻涕，然后用安林的衣服擦了擦，继续又打又骂。

    安林嘴角一抽，真想说一句：你用我的衣服做鼻涕纸，这样做就不欺负人了吗？

    但是最后他还是忍住了，毕竟是他有错在先，开了一个有点过分的玩笑。

    就在田玲玲发泄的过程中，安林似乎听到了另外一个地方也传来了哭声……

    “呜呜呜……”

    “嘤嘤嘤……”

    他拍了拍田玲玲的后背，开口道：“你听听，另一个地方，好像有一只鬼在陪你哭哦……”

    田玲玲娇小的身躯轻颤了一下，随即醒悟道：“大坏蛋，你又骗我！”

    安林：“……”

    随着另外一处的哭声越来越大，田玲玲终于察觉到了不对。

    她浑身炸毛，有些害怕地朝哭声传来的方向望去。

    “喂……你说那个方向真的有鬼？它为什么要陪我哭啊？”她的声音有些颤抖，开口问道。

    安林无奈：“我怎么知道，你有本事问它去啊。”

    田玲玲闻言又是一缩，其害怕和恐惧的神色都写在脸上了。

    安林轻叹了一口气，这任务如果他没跟来，田玲玲或许连鬼的面都见不着，就要被鬼给吓跑。

    他寻着发出诡异声音的方向走去，田玲玲则是紧紧跟在身后，手中攥着黄色的符箓。

    哭声越来越大，最后，那声音仿佛就是在耳边萦绕。

    他们左顾右盼，却没有发现什么可疑的踪迹。

    在哪里呢？

    忽然间，安林感觉到一股寒意笼罩全身。

    “你在……找我吗……？”、

    一个嘶哑的声音传来。

    紧接着，一个白衣身影忽然倒悬在安林面前。

    她没有鼻子嘴巴，两只眼珠由一尺长的红色血肉连着，吊在外面晃荡，和安林对视着。

    “卧槽！”

    安林被吓了一跳，二话不说就是一发撼山拳！

    轰隆！

    金光拳头笼罩了白衣身影，爆发出惊人的能量。

    “啊啊啊啊……！”

    白衣恶鬼猝不及防，被金色拳头砸飞十几米，倒在地上全身颤抖。

    田玲玲还没来得及大叫，便看到恶鬼被一拳砸飞，那张大的嘴巴却是怎么也叫不出来了，只能呐呐开口：“好厉害……”

    安林没有理会田玲玲，而是有些好奇地跑向恶鬼的方向。

    他的撼山拳威力很大，即使是将级的恶鬼，正面挨了一击后，也是直接残废在地面。

    “咦，它的身体变成半透明了，是快要死了吗？”安林走进恶鬼后，好奇问道。

    “对啊，你赶紧再用一次刚刚那个仙法，把它解决了吧！”田玲玲躲在安林身后，有些害怕地望着地面上的恶鬼，急声道。

    “不急，我长这么大，还是第一次见到鬼，得好好研究研究……”安林一脸兴奋，不怀好意地望着地上的恶鬼。

    白衣恶鬼听到这句话，双目圆瞪！

    哦，它的双目本来就是圆瞪着的，这个表情就没变过。

    但是它那血肉连接的双眼，却猛地朝安林飞去。

    “卧槽！还能动！二分之一撼山拳！”

    安林见状大惊，又是一发撼山拳砸去。

    轰隆！

    地面被拳头砸得凹陷，恶鬼的身子更是被一拳砸扁。

    “嘤嘤嘤……”

    白衣恶鬼嘶哑地惨叫着，它的身体变得更加的透明了。

    安林拿起一条树枝，挑了挑恶鬼那长长的眼睛，像卷蛇般把眼睛和喷射到外面的血肉卷起来。

    “噫~好恶心！”田玲玲看不下去了。

    “好神奇，这透明的身体，用树枝挑，触感却像真的一样！”安林惊奇道。

    白衣恶鬼浑身瘫软无力，双目圆瞪：“嘤嘤嘤……”

    “咦？话说它没有嘴巴，为什么还能发出声音啊？”

    安林一脸好奇，然后用树枝戳了戳恶鬼嘴巴的部位，那是一片白色。

    树枝戳到那里，却像气球一样被戳得凹陷下去。

    “嘿嘿……有意思。”安林觉得有趣，没想到鬼这么神奇。

    “嘤嘤嘤……”白衣恶鬼无力喊着。

    安林有些失望地摇了摇头：“怎么就一句台词啊，不会说点别的么。”

    随后，他将视线移到恶鬼的那高高隆起的胸部，有些好奇地将树枝往那个部位戳去：“这个是不是真的……”

    “嘤嘤嘤……”白衣恶鬼那圆瞪的双眼，竟然泛起了晶莹的泪光。

    “啊！你怎么这么流氓？”田玲玲看到安林的动作尖叫起来，起手就是一张破邪符丢了出去。

    轰隆！

    一道金色光柱从天而降，冲击着白衣恶鬼的身体，成为了压垮她的最后一根稻草。

    白衣恶鬼的身躯在金色的光柱中消散，嘤嘤嘤之音随风飘散，最终消逝在天际之间……

    “你杀了它干嘛？”安林有些不满地朝身后的少女望去，微恼道：“该拼命的时候你就怂成一只小松鼠，该温和的时候，你就像只母老虎。”

    田玲玲小脸通红，像熟透的红苹果，细声反驳道：“可是你刚刚要耍流氓啊，我不能让你犯罪啊……”

    安林嘴角一抽，敢情研究恶鬼，成耍流氓的了？

    她到底想到了什么！？

    他正痛心没有研究对象之时，忽然眉毛一挑，一拳向身后砸去。

    轰！一道黑色的扭曲身影被击退，随即淹没入黑暗之中。

    五道黑色的雾气，带着凄厉的哭声，朝安林等人冲去。

    田玲玲抽出一张符箓，往前方的雾气丢去。

    符箓光芒大盛，凝聚出六柄金色剑芒，化作流光斩向前方的黑色雾气。

    金色剑芒对这黑色雾气似乎有很强的克制作用，一旦斩中黑色雾气，黑色雾气便如同水遇烈火，顷刻消散殆尽。

    将雾气消灭之后，最后一道金色剑芒，对着刚刚袭击安林的扭曲身影射去，淹没在黑暗之中。

    安林眼睛一亮，跟着最后那道金色剑芒的方向跑去，大声喊道：“快点！别让它跑了，这回我一定要活捉这东西，然后好好研究一下！”

    黑暗中，那道扭曲的身影听到这句话，逃得更快了……