    苏叶来到金阳楼的厢房里。

    一走进去，宋珏跟狂战早已经到了。

    偌大的包厢，只有他们三人。

    刚一到，就看到狂战手里握着个卷轴，正在兴奋的说着什么。

    “哈哈哈哈，要是这几个任务咱们都接了，这好几年可就不用再担心银钱了。”

    正说着，狂战一看到苏叶走进来，连忙示意她

    “嘿嘿嘿，苏叶，瞧。这是什么。”

    苏叶走过去，看了一眼。

    她眼皮一挑

    “佣兵工会任务榜？”

    跟着，便见到狂战点头

    “佣兵工会可是很久没出这么大手笔的任务单了。你看看。”

    榜单一共三个任务，都用红色笔标出。

    红色任务便代表着最高级别的难度。

    看那悬赏，前两单每个都是五十万两金叶子。

    单看这银钱，确实是让人眼前一亮。

    只是，看着那任务，苏叶微微翘起的唇角逐渐降了下去。

    然而，狂战没有看到苏叶的神情变化，仍旧沉浸在已经得了银钱的幻想之中。

    “第一个任务是找到梵花之境，这梵花之境是什么？”

    苏叶没说话。

    跟着狂战挠挠头，

    “第二个任务说的这个梵花绫，听说是药王谷至宝丢失才下了这个任务让诸位佣兵帮着寻回。

    可又如何辨认梵花绫是真是假？”

    塞在苏叶袖子里的白色的帕子，悠哒悠哒的甩着一角，看上去很是闲适的样子。

    苏叶逐渐面无表情。

    她没有说话，只是坐下来，给自己倒了杯茶水。

    喝了一口之后，开口道

    “这任务有许多人接？”

    狂战点头

    “自然，这么大手笔的单子，可是从未有过的。

    已经有许多佣兵蜂拥到佣兵工会排队报名去了。”

    苏叶仔细想着佣兵工会这个地方。

    佣兵工会便是平日里发布榜单，核算任务完成度，以及登记佣兵团的地方。

    苏叶侧头，注意力落到了最后一个任务上。

    “保护白家嫡子，白莘。”

    金额有十万两金叶子。

    苏叶抬手，指了指这最后一个。

    “这个任务，看上去还不错。”

    狂战也坐了下来，点了点头

    “这任务也不错，就是这钱是不是少了点？”

    他小小的眼睛里，对这金额很是不满。

    苏叶没说话。

    毕竟这有钱人对钱的理解，跟普通人不太一样。

    旁边，一直没说话的宋珏，走到窗户边。

    很快一黑衣人出现又消失离开。

    宋珏捏着一信笺，依靠在窗户边，将信笺打开来。

    狂战一下兴奋起来

    “可是梵花之境有消息了？”

    宋珏看了一遍，跟着开口

    “梵花之境最后存在的传闻是在咱们学院的藏书阁里。”

    狂战愣了愣

    “藏书阁？”

    宋珏走回来，坐到座位上，将那封信笺摆在中间位置，指了指上面印着的一个图案

    “这个图案，名叫梵花。跟梵花之境与梵花绫有关系。”

    那图案浅银色的状，漂亮又繁复，呈现出对称状。

    狂战看着那图案好一会儿

    “这世上还有这种花儿？”

    宋珏摇头

    “没有这种花儿，只是古籍中曾对此有过记载。这是一种象征。”

    “什么象征？”

    “据说，梵花之中隐藏着巨大又磅礴的力量，是来自于远古的一种术法。代表着不可超越的神圣的象征。”

