    

    应该已经拿到手稿了吧……

    刚结束与几个宾客的交谈，因蒂斯共和国的大使先生端着酒吧，保持笑容，可心里却在想着另外一件事。

    那个小侦探竟然以为留在家里会比逃跑安全？

    现在，罗萨戈应该找上门了。都怪他，如果不是他，我的事情根本不会被军情九处的人知道，一切将非常顺利。

    都是因为这个小侦探，现在，我得回国了。

    真是舍不得这啊，虽然贝克兰德天气差了点，污染重了点，这里的小姐和夫人们保守了点。可我喜欢这，都怪那个侦探！

    贝克朗怀着深深怨念喝了一口杯里的红葡萄酒，这时他感受到了目光，回望过去，是个梳着大背头，留着山羊胡子的中年男人。

    作为资深的‘阴谋家’和情报头子，过目不忘是最基本的要求，因此贝克朗立刻想起对方的身份。

    格林.佐治，香料商。离异，没有子女。对少女感兴趣，嗯，这点我和他有共同语言。

    我想想，还有这家伙前列腺有点毛病，消化系统也不好，真是个可怜的家伙。

    对了，他对柚子过敏，同时还是左撇子。

    回忆着这些信息的时候，贝克朗朝他走了过去，格林先生愣了下，然后有些紧张地挺起胸膛，脸上笑容有些不自然，可眼中却绽放欣喜。

    对于这种欣喜，贝克朗太清楚了。这些有点成就，但还上不了台面的商人，为了往上层钻营，总是努力地攀附权贵。

    而自己，恰好是他们攀附的目标之一。

    真是个可怜的家伙，贝克朗在心中再次说道。

    “晚上好，格林先生。”因蒂斯大使面带笑容，举了举酒杯。

    格林先生有些紧张地，先抬起左手，然后想到什么，连忙换成右手按在胸口，微微鞠躬：“晚上好，尊敬的大使先生。”

    贝克朗点点头，说：“怎么样，玩得还开心吗？”

    格林先生连忙回应道：“这个舞会真是棒极了，能够收到大使先生的邀请，参加这个舞会，我感到非常荣幸。”

    贝克朗哈哈一笑，从旁边经过的侍者盘中，端起一份鸡排：“或许你可以尝尝这个，它会让你更有力气，呆会可以应付那些夫人小姐们。”

    格林先生一脸为难地说：“很抱歉，大使先生。我的消化系统不是太好，我的医生唐.柯尔克能够证明这一点，他不止一次建议我多吃蔬菜和水果，少吃肉。”

    “是吗，那你可要注意健康。”

    贝克朗说着，一点也不客气地，把鸡排送到自己嘴里。

    这时他留意到，格林先生不自觉地夹紧了双腿，并且时不时的，眼角朝大厅角落瞟去，似乎是在寻找盥洗室。

    贝克朗心中微微一笑，目光看往别处，然后对眼前的香料商说：“抱歉，看到个朋友，你随意。”

    “好的，大使先生。”

    贝克朗走开之后，他就听到那位先生在询问一名侍者。

    “请问，盥洗室怎么走？”

    走向通往盥洗室的方向，西法微微松了口气，看来贝克朗并没有怀疑自己。刚才大使突然走过来的时候，他确实有些紧张，并且考虑是否趁这个机会，用‘等离子喷射’击杀对方。

    但西法很快放弃这个鲁莽的决定，‘等离子喷射’这张王牌，他还无法做到瞬发。而且，他进入大厅就察觉到，这里有不少因蒂斯的武官。

    那些武官给他不小的压迫感，其中一两个西法根本不敢正眼去看，担心被他们看破自己的身份。

    在奥斯维得提供的情报里有提到，贝克兰德里有不少因蒂斯的武官，他们是鲁恩王国同意的，作为贝克朗明面上的保护力量而来到这座城市。

    十几名武官里，有一名序列5，一名序列6，三名序列7以及序列8序列9不等。

    所以，即使在大厅能够干掉贝克朗，脱身也是个大问题。

    何况，西法除了想狩猎大使外，还想收获大使的非凡特性。

    因为贝克朗是‘阴谋家’，如果拿到他的特性，西法就有机会获得这个序列的魔药配方！

    忍耐。

    按照计划来。

    走向盥洗室的时候，西法不断对自己强调。

    来到盥洗室里，他见暂时没人，便移到窗户，往外面看去。

    外头有一个地下水道入口，昨天早上，他就是通过那个入口进入地下水道了。现在西法要确定自己的‘安全路线’足够通畅，可当他看去的时候，发现地下水道入口附近，竟然有两名守卫在徘徊。

    他不动声色地离开。

    当他从盥洗室出来的时候，西法已经换了张脸。此时的他也没有穿正装，而是穿着白衬衫和黑马甲，这让他看上去和外面的侍者没什么区别！

    西法掉头先往厨房走去，和其它侍者一同，从厨房中拿取糕点送往大厅的时候，他把一样东西趁机放到了酒桶的后面。

    走向大厅时，经过紧急撤离通道的时候，西法同样将一些东西，放到了窗帘后面。

    那是些火柴盒。

    今晚为了应对搜查，西法今晚不敢带太多神奇物品在身上。

    除了‘千面旅人’外，他穿着‘黑夜拥抱’，把‘罪恶绷带’缠在了大腿上。

    其它的像‘魔术指环’，西法全丢进了灵界宝箱里。

    这三件物品，前者和后者都能够干扰占卜，中间那件则拥有隐秘的能力。

    除非大使馆要求脱光了衣服搜身，否则的话，基本上不会被人识破。

    显然，大使馆是不可能这么做的。

    至于火柴盒，则是昨天他事先藏在盥洗室里，作为清洁人员，想在大使馆里收集到火柴并不困难。而今天晚上，这些火柴将发挥重要的作用。

    重新来到大厅里，西法行走于宾客之间，低调但暗中却关注着大使先生的动向。

    他看见大使朝阳台走去，然后跟一个穿深红色长裙的年轻姑娘在攀谈。片刻之后，他们一块离开了阳台，并且跳起了舞。

    西法耐心等待着，他读过贝克朗的资料，知道他对于勾引夫人小姐上床有浓厚兴趣。照现在这个样子看，很可能呆会贝克朗会和那个姑娘去某个房间独处。

    这是一个好机会。

    唯一的问题是，贝克朗身边肯定会有守卫，如何瞒过守卫进入房间，才是西法要考虑的问题。

    转眼。

    大使和那个红裙女孩已经跳了两场舞，两人果然离开大厅，向二楼走去.......        

