    此刻的修罗之主，听到剑无名的话之后，顿时不再开口了。

    因为他知道，之前自己所说，以及之前的行为，真的是昏了头了。

    若是没有其他人的参与，他自己一个人，怎么可能夺回阿鼻剑。

    而刚刚的那一番话，很显然是让剑无名他们感觉到不爽了。

    毕竟，之前陨落了那么多人，都是为了对付妖帝。

    可是现在，按照自己刚才的说法，很显然好像是所有的一切，都是为了给他们修罗一族，抢回元屠阿鼻双剑一样。

    还有，那就是妖帝了，妖帝怎么可能，会因为自己的一句话，就舍弃了上古神器阿鼻剑，将其还给他们修罗一族呢。

    所以，在这一刻，听到剑无名所说之后，修罗之主没有开口，也没有办法继续开口。

    而妖帝，看到这一幕，自然心中是冷笑不止。

    因为妖帝心中，更加清楚一点，只要是自己离开了妖族大陆，那么他们这些人，就不会继续追杀了。

    以后，也不会联手，进攻青灵界的。

    最终，或许只有天玄大陆的强者，会前往青灵界之中。

    当然了，妖帝也清楚，这一切，都是有一个前提条件的，那就是元屠阿鼻双剑，必须是毁掉了。

    之前，元屠剑被毁灭了，现在就是阿鼻剑了。

    在适合的时候，自己只要将阿鼻剑毁掉，然后离开，之后很长一段时间里，都没有事情了。

    因为，天玄大陆的敌人，可不止自己，不止是青灵界的妖族。

    之前，他们之所以会联合，是因为自己的存在，因为元屠阿鼻双剑。

    之后，若是没有了元屠阿鼻双剑，自己也重伤，短时间之内不会对他们有什么威胁。

    妖帝详细，身后这些追杀自己的人，还有各方势力，最终一定会出现内部的问题。

    而且，还有未曾出现的长生一族，也是需要注意的。

    在这种情况之下，青灵界妖族，就安全了。

    妖帝之所以会如此肯定，自然也是有原因的。

    姬倾世，姜漱玉，姬白帝，他们那些人，在这一次，并未曾出现。

    未曾出现，就说明他们，此刻，或者说是之后，都一直因为一些事情，而抽不开身。

    否则的话，不至于会如此，不至于非要请其他各界的强者前来。

    要知道，请神容易送神难，这有可能，会招致灭顶之灾。

    所以，妖帝可以肯定，只要自己对于他们的威胁，并没有一开始那么大了。

    那么之后，或许就是坐山观虎斗的结果了。

    比如说，陨落的魔族强者，跟修罗一族之间。

    还有就是这剑仙界之中，也是不安定的。

    再加上，魔族的人，连带着上古神器，都因为陨落和消失了。

    之后，魔族又怎么可能，跟林清尘所在的天玄大陆阵营罢休呢。

    毕竟，上古神器没有得到，反而折损了一件不说，还因为丢了上古神器执掌者的性命。

    无论如何，魔族都不可能善罢甘休，不可能不追究的。

    “大局为重，现在先杀了妖帝，才是最重要的。”

    在此时，冰舞终于开口了。

    很显然，不管是出于什么目的，现在都不适合内讧。

    此时此刻，还是要先面对妖帝才是真的。

    至于说，其他的事情，现在这个时候，可没有什么好争执的。

    冰舞此时开口，不管是因为什么原因，现在众人额不再争执什么。

    不过，有一点剑无名却不得不再次提醒一下修罗之主。

    同样的，也是在告诉修罗之主，你可以如同之前那般想。

    但是，有一点你必须要明白。

    那就是，你手中现在的上古神器弑神枪，必须要归还。

    “弑神枪，此战之后，交给圣族。”

    “这是在魔族圣女天瑜临终之前，所交代的事情，没有商量的余地。”

    剑无名很清楚，现在必须要说清楚了，这件事情没有缓和的余地。

    修罗之主，到时候不管是得到，或者是没有得到阿鼻剑，这弑神枪，都只能还回去。

    天瑜临终之前，将事情交托给了林清尘。

    林清尘，现在人虽然没有来，但是事情，还是需要继续下去的。

    之后，修罗之主要将弑神枪交给圣族，如此一来，才算是没有了修罗之主的事情。

    听到剑无名所说之后，没有人持有反对意见。

    因为他们心中都很清楚，剑无名所说，不可能被反驳，没有人可以反对。

    天瑜为了这一战，自己的性命都搭进去了，本来她是可以不参与的。

    不仅如此，尊神刀，这柄魔族所执掌的上古神器，现在也是一样，在交战的时候，为了重创妖帝，而直接被损坏了，彻底消失了。

    正是因为如此，修罗之主，也没有任何的理由，拒不交出弑神枪。

    当然了，他也是可以拒绝的。

    但是，一旦拒绝的话，修罗一族，比仅仅要面临魔族的攻击，还有天玄大陆这边，圣族强者，也是不会罢休的。

    另外，现在剑无名开口，也在一定程度上，代表着建仙剑的意思。

    正是因为如此，所以此刻的修罗之主，没有回答。

    因为，他只能默认。

    现在，若是跟剑无名他们唱反调，说不定剑无名几人，直接就要出手了。

    这一点，修罗之主还是心中清楚的。

    若是连这一点都看不明白，他也不配称为修罗一族目前的最高执掌者。

    别说是现在的修罗一族，纵然是之前，修罗一族的上古神器，都没有折损。

    那么，仅仅是修罗一族，也不能够同时对抗那么多势力的攻伐。

    就在剑无名说完之后，直接速度加快，手中的戮仙剑，朝着妖帝斩了过去。

    很显然，剑无名是不想让妖帝，就这么活着离开的。

    不管是于公于私，妖帝最好是死在这里，死在妖族大陆之中。

    如此一来，才算是有了一个结果。

    至少，这一战，算是有了一个结果。

    剑无名出手，冷冰玉和冰舞，自然也是不闲着。

    修罗之主，现在不管心中如何想，既然想要阿鼻剑，那么也必须要全力以赴的出手，不能，也不敢有半点的疏忽之处。

