    “古多拉文明”俘虏的“运输舰”，的确就是“萨尔那加族”的战舰。

    对“萨尔那加族”文字语言已经达到了精通的程度，云海不可能搞错这一点。

    只是，就像十七说的那样，在这艘运输舰中他并没有太多的收获。

    不止是他，“古多拉文明”也再没了其他收获。

    “用了五天的时间，我们对比了已知且存储的所有星图，除了检索出来的J763区域以外，之后又发现了十六处相似的区域。”

    “然而在我们再三对比之后，确定了那仅仅只是相似，它们并不是相同的星域。”

    “抱歉，异形主宰，我们没能帮到你。”

    再一次会面，仍旧是在“树神”茁壮成长的那颗生命星球，十七乘坐的飞船直接飞了下来。

    隐形什么的，已经没有必要了。

    哪怕从一开始都间接参与到了这个行动当中，哪怕已经拥有了相对发达的“生物科技”，十七都很难相信自己现在看到的就是事实。

    曾经淡绿色的星球，已经变成了墨绿色。

    江河湖泊都消失不见，就连浅海区都呈现出了相同的颜色。

    各种各样墨绿色的植物，几乎彻底覆盖了整颗星球。

    事实上，深海区也是一样。

    十七在掠过海面时习惯性的扫描了一下，海底同样被形态不一的植物所覆盖。

    只是海水过于太深，一些在地面足以用“庞大”来形容的植物还不足以露出海面。

    速度太快了，如果“树神”用数年或者数月的时间做到这些，十七倒还是能镇定一些。

    一天不到的时间，根茎就几乎占领了整颗星球的地下。

    五天的时间，从地下到地表达到了完全占领、统治。

    表面看上去，这颗生命星球仍旧生机勃勃，但实际上这颗星球已经死了。

    星球地表的各种生物，无论飞禽或者走兽，又或者这颗星球上的原始智慧种族，全部都被这些植物用各种手段杀死了。

    包括地下不计其数的虫子，它们都没有放过。

    除了这些植物或者说“异植体”以外，整颗星球就剩海中还有一些生物苟延残喘着，不过十七估计随着海水被“异植体”彻底占领之后，它们也不会活太久了。

    最主要的是，这颗星球也快死了。

    “树神”的根茎，已经深深扎进了地核当中。

    在十七扫描得到的图像中，它的根茎竟然直接探到了星球炙热的地核当中贪婪地吸收着能量。

    按照他的族人的分析和判断，最多再有十几个恒星日，当“树神”抽干了地核之后，这颗星球也就彻底完蛋了。

    当然，这对“古多拉文明”而言算不上什么。

    如果他们想的话，完全可以花费一点时间和精力让这颗生命星球重新复生。

    “我们的人再三保证过对比结果没有问题，不过我已经让他们在进行第二次对比了。”

    见云海沉思不语，十七又在意识交流中补充了一句。

    “这一点上，我相信你们不会搞错。”

    “不用做第二次对比了。”

    云海抬起头看向面前破旧的机器人，精神交流中回应道。

    “没关系的，这也消耗不了多少资源。”

    “对了，主宰，我们今天要进行第一次灵魂转移实验了，你有兴趣旁观吗？”

    十七接过了话岔，随后又诚恳地说道。

    “好，你们这个技术对我而说，就跟有人告诉我宇宙是一头巨兽，而我们只是它体内的细胞一样不可思议。”

    “正好，趁这个机会看看。”

    云海马上放下了心思，一脸兴致勃勃地说道。

    “你要去看看吗？”

    见十七返回了飞船准备离开，云海向远处的云雾招呼了一声。

    云雾正在玩，而且看上去还玩的很开心。

    一些小小的“树人”漫天目的地在地下走来走去，云雾却是用能量在地面设备了不同的屏障，几乎就像是迷宫一样困住了这些不过人类手指大小的“树人”。

    看着它们走来走去、碰来碰去那一副憨态可掬的模样，云雾笑得开心极了。

    一听云海叫他，云雾随即一个闪烁出现在了他的身边，说道：“那就一起去看看吧，我也很好奇呢，灵魂意识的到底是个什么东西。”

    很快，一艘飞船两个人便回到了“古多拉文明”的“太空基地”。

    只是他们这一次并没有登上基地，而是停在了一颗与基地连接在一起的很小的行星上。

    走进那个蛋似的建筑当中，云海就看到了至少上万个仪器。

    这些仪器的形态跟“营养舱”差不多，事实上它可能就是云海认知中的“营养舱”。

    透明的舱内是一个个全身插着十几个管子的人类，或男或女，年龄看上去都在十七、八岁左右。

    全身浸泡在透明液体中的他们，一个个紧闭着眼睛，看似就像是在休眠一样。

    “这么快？”

    “我还以为会是幼生期状态呢。”

    云雾微微有些诧异。

    “一个生物，需要什么样的物质或者说营养才能成功，这些东西，都在他们的基因中携带发着。”

    “根据大人给我们的胚胎，我们分析出了人类这个物种需要什么样的营养物质才能尽快成长，再根据他们能承受的紧大的量做尽可能的优化，所以成长速度很快。”

    十七在意识交流中向俩人解释道。

    说话间，他们已经来到了一个密封的“玻璃室”前。

    显然就是一个“实验室”，站在透明的玻璃墙前，云海可以清晰地看到里面大量的仪器和机械人。

    最大的两个仪器，看似完全一样。

    形状像是一个面包一样，安装着透明舱门的仪器中间中空的。

    两个仪器之间，通过一些特殊的管道连接在一起，同时中间还有更多的闪烁着各种灯光的小仪器。

    看到十七带着云海和云雾走了过来，一个机械人明显和他有过意识交流。

    随后，实验室的地面出现了一个升降平台，一个仍旧处于休眠状态的少年升了上来。

    几个机械人小心地将他搬进一个仪器当中，在将他平放在仪器内部后，一个章鱼似的机械人飘进了另外一个仪器当中。

    这时，其他的机械人又检查了一次所有仪器，随后全部退出了实验室。

