    

    
娜仁托娅和剑客离开京城，在剑客受伤的这段时间里他们在高锋的府邸里休息，期间也没有朝廷的人找上门来，但是他们在京都住得也不舒服，主要是每次一转头看到皇宫都下意识想找点火之类的。

    
正好李云在这个时候找上他们，想让娜仁托娅和剑客找以前的部下去将黑风军找出来。

    
“你看起来很高兴，是因为又能帮上李云的忙了吗？”剑客偏头看着旁边的娜仁托娅说道。

    
一走出京城娜仁托娅就脱下黑色的兜帽，露出她那一头标志性十足的漂亮银发，闻言淡淡道：“我看起来像是开心的样子吗？”

    
“是。”剑客点头道。

    
娜仁托娅抿嘴顿了一下，她忘记剑客一向是有啥说啥的人，现在反倒被噎住了。

    
“你说是那就是吧。”娜仁托娅越过剑客快步往前走了几步道。

    
剑客也是有点情商的，知道娜仁托娅不愿意多说，点了点头道：“那我等下给李云通个信说你很高兴。”

    
娜仁托娅漂亮的脸上面无表情，扭头杀气满满看着剑客仿佛随时要动手的样子，但是忽然她怔了一下道：“你有李云的联系方式吗？”

    
“有的。”剑客平静点头，“他给了我一只可以联络他的信鸽，毕竟这样的话联络才方便，你没有问他要吗？”

    
不好意思要。娜仁托娅抿嘴心想。

    
“那我们共用一只吧。”剑客看出娜仁托娅眼中的后悔开口说道。

    
“这样不好吧。”娜仁托娅迟疑道。

    
“没事。”剑客不觉得是什么大事。

    
“可是我不喜欢和别人共用东西。”娜仁托娅道。

    
“……”剑客。

    
你没和李云要信鸽是来搞我的吧？

    
“下次我传信过去的时候让他再丢只信鸽过来吧。”剑客沉默了一会后道。

    
“好。”娜仁托娅立刻点头。

    
剑客侧眸看了一眼娜仁托娅，发现她此时嘴角微微勾起，整个人泛着青春的光芒就像是个普通的少女一样。

    
以前在叛军的时候剑客和娜仁托娅交集倒是不多，每次见到她最多的时候就是淡淡点头。

    
反倒是最近这段时间他一直和娜仁托娅待在一起，对娜仁托娅的认识也更加深了。

    
比如说想要引起娜仁托娅兴趣的话就提李云，想要让娜仁托娅说话就提李云，反正对于娜仁托娅来说万事皆李云。

    
“我倒是知道一些以前叛军伙伴的所在地，但是离这里都比较远。”剑客看向娜仁托娅说道。

    
意思你有没有知道离京都比较近的。

    
“我也不知道，但是有比我们了解的。”娜仁托娅看向一旁，那里有上百个人站在那里，正是之前就来到京都的董桐等人。

    
“好久不见。”剑客看着人群前面的董桐点了点头道。

    
“嗯。”董桐也点头。

    
然后陷入沉默。

    
忽然董桐后面有人感慨出声：“董桐老大看起来很兴奋啊，果然久别重逢还是十分高兴的吧。”

    
哪怕是娜仁托娅也显得有些错愕，看着董桐面无表情的脸道：“这算是高兴吗？”

    
董桐转头看向她：“你高兴的时候会扑进李云怀里然后大声说我好开心吗？”

    
“怎么可能！”娜仁托娅一愣，然后微涨红了脸怒道。

    
这么让人羡慕……不对，这么无礼的事情她怎么可能会做啊！

    
“那就对了，每个人表达开心的方式有所不同，比如李云开心了就会开始拉着旁边的人开始聊天。”董桐平静道。

    
“行吧。”娜仁托娅勉强点头，她不是不想再吐槽了，只是担心被董桐再用言语利刃刺到。

    
在叛军里面董桐的位置并不比她和剑客低，只是因为分工的问题一直没有被别人所重视，但这并不意味着他不重要。

    
董桐的任务是——查户口！

    
更准确地来说，董桐的任务是查清楚叛军里面每个人的来历，如果是奸淫掳掠犯了个遍的直接原地找个坑埋了。

    
因为有不得已的原因犯下罪的董桐会仔细查清楚，确认在道德上没有问题的话就会让其加入叛军。

    
而在叛军解散之后，也是由董桐来组织叛军之人离开的。

    
不然的话这么一个庞然大物直接崩溃只会给神州带来更多的灾难。

    
“往这边走，那里有最近的叛军解散之后的人生活的地点。”董桐转头对着娜仁托娅和剑客道，然后径直往西边一条路走去。

    
娜仁托娅和剑客两人对视一眼也没多说什么，继续往前走着。

    
出乎娜仁托娅意料的是，董桐走了百余来步就在一个树林前停下了。

    
“是在这附近吗？”娜仁托娅疑惑道。

    
“在脚下。”

    
娜仁托娅脚边的草丛里忽然发出声音，然后那团草丛里逐渐走出了一个人，两个人，三个人……

    
随着人数的增加娜仁托娅瞳孔有逐渐地震的趋势，她后退两步靠近剑客道：“叛军什么时候有法术了？”

    
这么一团草丛里怎么能藏得下这么多人。

    
“不是法术，只是作为杀手简单的藏匿技巧而已。”董桐淡淡道，说到这里他还想到了过去的事情。

    
当初李云见到这一幕的时候倒是挺震惊的，揽着他的肩膀就问是不是一起过来的同志。

    
然而董桐在解释清楚之后李云虽然很遗憾，但也表示这个很吼！

    
在弱势的时候打大乾这种强敌要的就是游击。

    
董桐对着那从草丛里走出的人道：“有任务了，找黑风军那群畜生。”

    
“懂了。”身上挂着树枝的人点头，对着山上吹了个口哨，然后密密麻麻的人站满了整座山。

    
“……”娜仁托娅。

    
该说她的气机感知能力差还是说他们藏得好呢？

    
“从现在开始，所有叛军的人将会被动员起来，没问题吧。”身上挂着树枝的人看着娜仁托娅，剑客，董桐道。

    
“我必须确认这是由李云亲自下达的命令，而你们是他唯几的完全信任者。”

    
在看到三人都点头后，那挂着树枝的人再次吹了一个口哨，这一次这个口哨仿佛响遍了整个神州。

    
这仿佛是从过去穿来的战鼓的声音。

    
从以前到现在他们的敌人都没有变过，一直是那个叫做周衍的皇帝！

    
……

    
“你的计划会被先帝察觉到吗？”周若离看着李云问道。

    
在这段时间一来她最大的感受就是李云和老皇帝两人简直是各自肚子里的蛔虫，或者是两个思维透明的三体人一样。

    
“会。”李云肯定点头道。

    
“那不是很糟吗？”周若离皱眉道。

    
“不，并不糟糕。”李云摇头笑道：“对于我和老皇帝来说出奇招的可能性已经很小了，每一手就是明牌着打，现在对双方来说隐藏着的牌各自都有一张，对于我们来说就是我的实力高度，对于老皇帝来说就是他对原始核心的运用，除此之外一切都是透明的。”

    
“而我这次叫来以前的部下来搜索黑风军肯定也在老皇帝的预料之中，但是他能不能承受就是另说了。”李云耸肩道，转头看到周若离还在皱眉补了一句。

    
“就和你知道你会睡到午时，但还是无能为力一样。”

    
“这句话就不用补了。”周若离瞪着李云道。

    
“那这次你估计能够对先帝造成出多少伤害？”周若离抱胸问道。

    
“大概是一击必杀的效果吧。”李云琢磨说道。

    
“这么直接？”周若离挑眉惊讶道，她还以为李云和老皇帝会继续用这种恶心对方的手段先交手几百回合呢。

    
“只要发现除了旭日城外他没有任何手段，我会立刻前往旭日城砍了老皇帝狗头……抱歉，我的意思是龙头。”李云笑道。

    
说到一半他发现说是狗头可能在遗传方面对周若离和李云有些危险。

    
毕竟周若离是老皇帝的长公主，而李云的孩子还得从周若离肚子里出世呢。

    
“现在就看老皇帝如何反应了，在面对这样的洪流的时候，他那隐藏了两年对我的怨恨肯定也要压不住了吧。”李云看着旭日城的方向说道。

    
虽然这么说有些不太合适，但对于李云来说老皇帝重新出现对他来说或许更好。

    
因为其实他也有很大的遗憾。

    
没有亲手把老皇帝的头拧下来的遗憾！

