
　　两个男知q虽然好奇，但也没有多问。

　　而是冲着楚灵微微笑了笑，算是打过招呼了。

　　一行人回到知q宿舍，陈欣欣那边还没有回来，想来是在等公安过来调查情况。

　　乔蔷薇回到宿舍，赶忙给楚灵冲了一杯红糖水。

　　“小萝莉，你这么晚跑过来找我，家里人都知道吗？”

　　末了，一脸不赞同地说：“陈欣欣这人邪门儿得很，你以后还是不要过来找我了，太危险。”

　　想了想，她继续道：“以后如果有啥事儿，直接去地里找我就好。想必在大庭广众之下，她也不敢对你做什么的，知道了吗？”

　　“……”楚灵。

　　这朵花好像对她还是不太了解。

　　她是不是忘了，那些丢失的气运，还是她替她找回来的呢？

　　“小花姐姐，你先去把衣服晾起来吧！咱一会儿再聊。”

　　“啥？”乔蔷薇一愣：“你不是说，给我带了好东西吗？”

　　她上下将楚灵打量了一番，这丫头双手空空如也，不像是带了啥东西的样子呀？

　　该不会是故意哄骗她的吧？

　　想到这里，她无奈地摇了摇头：“好吧！那我先去晾衣裳，你先喝点儿糖水暖暖身子。”

　　“好。”楚灵笑眯眯地点了点头。

　　快速喝完温糖水，楚灵借着布袋将符纸拿了出来。

　　手里捏着两张符纸，一张是她画的，一张是师傅画的。

　　她从来没想过，自己有朝一日竟会走上‘神棍’这条道路…

　　而且，这条路还是她千里迢迢求来的。

　　但一想到将来可能会遇到许多千奇百怪的事情，楚灵就忍不住有些小兴奋。天籁小说网

　　那可是鬼啊！

　　除了那条黑鱼之外，她还没见过呢~

　　咳咳，虽然自己也是一缕幽魂。

　　但她眼睛一闭一睁，就跑到母亲肚子里去了，哪儿知道自己死了长啥样？

　　正想着，乔蔷薇那边总算忙完了。

　　她走到楚灵身旁坐下，似笑非笑地问：“小萝莉，你该不会是在骗我吧？”

　　楚灵一头黑线：“小花姐姐，我在你心里难道就是这样的人吗？”

　　“难道不是吗？”乔蔷薇挑眉。

　　楚灵：“……”

　　好吧！

　　不知从何时起，自己在这朵花心里的印象，已经变得这么不可信任了。

　　她默默在心里叹了一口气，直接将手里的符纸往乔蔷薇手里一拍。

　　“给你，这是我师傅特意让我给你送来的。”

　　乔蔷薇疑惑：“你师傅？”

　　“嗯嗯。”楚灵狡黠一笑道：“就是小花姐姐的外公吖~”

　　“！！！”乔蔷薇。

　　“你说什么？谁外公？”

　　她记得，小萝莉是昨天一大早来找她要的地址吧？

　　这就找到外公，并拜师了？

　　怎么可能？

　　怀着疑惑不解的心情，乔蔷薇低头看向手里的两张符纸。

　　打开第一张…

　　“呼…”

　　心里松了一口气：“小萝莉，你可能被骗了，这不是我外公的笔迹。”

　　她从小到大看了太多外公的符纸，一眼就知道这不是他老人家画的。

　　“……”楚灵挑眉。

　　她但笑不语，指了指乔蔷薇手里的另一张符纸。

　　乔蔷薇迟疑片刻，还是将其缓缓打开…

　　才刚打开一角，她就看到了那抹熟悉的笔迹。

　　“！这…怎么可能？你怎么可能这么快见到我外公？”

　　末了，她喃喃自语道：“就算找到了，外公每次画符也要大半天的时间，你根本不可能这么快赶个来回。”

　　这实在是太令她意外了。

　　外公性格古怪，不可能这么轻易答应楚灵的。

　　更何况，楚灵还只是个孩子…

　　楚灵冷哼一声，撇撇嘴道：“我从你这里拿到地址后，立马就过去了，然后连夜回来的。”

　　“……”乔蔷薇。

　　她无语地翻了个白眼：“好不容易去一趟，你这么着急回来干啥？”

　　听完楚灵的解释，她倒是没再怀疑。

　　默了默，又问：“我外公他……他老人家身体还好吗？”

　　想到外公一个人独自在家，乔蔷薇眼里忍不住泛起了泪花。

　　爸妈和她都不在，他老人家能照顾好自己吗？

　　有没有好好吃饭？好好睡觉？

　　看出乔蔷薇的担忧，楚灵也不好再欺负人。

　　于是，故作轻松地说：“放心吧，师傅他好着呢~”

　　想了想，还是先给乔蔷薇打了一剂预防针：“小花姐姐，过段时间我打算接师傅来家里长住。在那之前，你可记得把自己养得白白胖胖的，别让他老人家看着担心哈！”

　　“！”乔蔷薇一怔，以为自己听错了：“小萝莉，你说什么？”

　　楚灵翻了个白眼：“没什么。”

　　“你说不说？”乔蔷薇挠了挠楚灵的痒痒，凶巴巴地问：“小萝莉，快点儿再说一遍刚才的话，你说你要接谁来？”

　　“哼，就不说！”楚灵撇开脸，直接开始反攻。

　　一大一小在炕上闹作一团，纷纷发出银铃般的笑声。

　　隔壁两个男知q对视一眼，心里都有些羡慕。

　　他们已经多久没这么笑过了？

　　下乡的日子苦都苦不过来，哪里还笑得出来？

　　不知过了多久…

　　隔壁的笑声终于停了下来。

　　不一会儿，就听到一个让两人惊掉下巴的重磅消息！

　　“什么？！”乔蔷薇一脸震惊，声音不自觉地抬高：“陈欣欣不是跟朱建国在搞对象吗？咋跟他大哥干那事儿去啦？”

　　“……”楚灵嘴角抽了抽。

　　她确实有心想要让隔壁两人听到，可这朵花也太震惊了吧？

　　不知道的，还以为她是故意的呢…

　　“小花姐姐，你小声点儿。”楚灵无奈地扯了扯她的手，继续道：“我二哥已经去请公安去了，想必这件事情很快就会解决。”

　　顿了顿，她继续道：“如果我猜得不错的话……陈欣欣应该会把所有责任，全部推卸在朱建家身上。到时候，你可千万别相信她的鬼话，对她动恻隐之心哈。”

　　“怎么可能？”乔蔷薇一脸嫌弃地撇了撇嘴：“我又不是男人，才不会因为她流几滴猫尿就心软了。”

　　末了，她眼珠一转道：“小萝莉，你说陈欣欣会不会…”

　　“会不会被传说中专门吸食男人那啥气的狐狸精或者艳鬼附身了呀？要不，她咋突然就跟朱建家那啥了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第183章 千万别相信她的鬼话免费阅读。https://xs.23sk.com 