    app2();

            第1038章  燎原之火

    1038

    叶帆这时回过神来，抬头道，“如果杀无辜的人就是你们的方法，那不管武神做过什么，是不是魔头……你们自己就已经是了”。

    老者眯了眯眼，“小子，你这种小家伙，根本不懂什么是成大事不拘小节，历史长河中，为了拨乱反正，牺牲一些人，根本不算什么。”

    “我确实不懂，我也不想懂……”叶帆道：“我只知道，你杀了凌掌门，杀了很多蜀山的门人。蜀山派和凌家，待我有情有义，我不会让你再这样胡作非为”。

    一群蜀山的人听到叶帆这么说，都是露出感激之色。

    他们其实知道，凭他们无法和这名活了三百多岁的老怪物对抗，从凌白光两招就被重伤致死，便能看出来。

    如果叶帆不在，他们根本毫无胜算，恐怕被灭门也是有可能。

    说到底，蜀山派只是给叶帆看了御剑术，而叶帆对蜀山也没多少亏欠，如今叶帆肯站出来，蜀山派当然感激不尽。

    老者咧嘴笑道：“老夫本来只想杀几个武神一族的走狗，你这样自己撞上来送死，何必呢”。

    凌雨薇听不下去了，哭喊道：“我父亲从出生至今，就没见过武神！我爷爷都不能轻易见到他，我们根本没为武神做过任何事，算什么‘走狗’！？你根本就是自己无能，杀后辈泄愤！！”

    “小丫头……如果老夫听到的消息没错，你就是那个要许配给叶无涯孙子的凌家之女吧。你既然被叶无涯看中，肯定是对他们有利……”

    老者说完，眯眼仔细盯了凌雨薇一会儿，眸子里陡然闪烁一阵精芒。

    “原来如此……叶无涯，果然会选人”，老者喃喃道。

    在场的众人都是一阵疑惑，难道武神选择凌雨薇做孙媳妇，还有什么特别的含义？

    “老夫绝不会让叶无涯称心如意……”

    红衣老者话音刚落，眼神就陡然犀利起来。

    脚步一个挪移，身影就突然到了凌雨薇面前，一掌打向凌雨薇的额头！

    凌雨薇和在场几乎所有人一样，都没来得及做出反应，当意识到老者已经要杀她，心底一阵强烈的绝望！

    “嘭！”

    一声闷响，老者刚要动手，身体就被人一脚踢得倒飞出去！

    众人猛地惊出一身冷汗，仔细一看，又无比惊喜！

    正是叶帆，关键时刻，及时地一鞭腿踢飞了老者！

    “薇薇你没事吧？！”苏轻雪赶紧跑上来，抓着凌雨薇的手。

    凌雨薇心有余悸地摇了摇头，“我……我没事……”

    苏轻雪二话不说，拉着闺蜜躲到后面去。

    一群蜀山门人也赶紧包围住凌雨薇，他们谁也不希望，凌白光刚去世，凌雨薇也被杀害。

    “叶先生！多谢了！”凌清风只恨自己不是那老者对手，只能在旁感激又忐忑地看着叶帆。

    “我答应了凌掌门，会保护雨薇，说到就要尽力做到”，叶帆说着，走上前去。

    一般凝神境界的武者，被叶帆刚才那一脚踢中，基本就重伤了。

    但是，这名老者虽然不小心被踢中倒飞了十几米，却并没有受伤的迹象。

    老者只是有些意外地看着叶帆，伸手掸了掸衣服上的灰尘，道：“你身上看不出修为，竟然能反应过来，还有如此大的力气，真是奇怪”。

    “我也很奇怪，你到底什么修为，吃我一脚也没事”，叶帆笑道。

    老者眼中透出一丝兴趣，“有意思，老夫看不穿你，你也看不穿老夫，那就看看，谁先露出底牌”。

    言罢，老者手上陡然释放出一股金红色的火焰般的能量！

    叶帆立马感觉到，这是一种比起凝神境界的灵气，更为强大的能量！

    “真元？”叶帆确认了心里的猜测，“你果然已经到了离尘境界！”

    一旦武者领悟某种天道，以武入道，肉体和神魂都修炼到一个极限后，完美融合，就能得到质的飞跃。

    离尘境的武者，肉体都不是凝神境界可比的，可以做到辟谷，以天地之力为食，不再需求一般世俗的食物，同时也是真正成了陆地神仙一般，百病不侵。

    离尘境，挡住他一脚，不足为奇。

    不过，更让叶帆感到诡异的，是这名老者的真元中，透露出一丝让他感觉熟悉的气息。

    只是这会儿也不容叶帆细想，因为老者已经飞身朝他袭来！

    只见他手上烈火般的真元转瞬变成了一团巨大的火球，火球中射出成千上万的火雨，密集地朝叶帆呼啸而来！

    叶帆见到这一招，猛地想起了为何自己会感到熟悉！

    这不是凤凰氏族，《凤舞九天》里的火雨绝技么！？

    叶帆不敢躲开，因为后面还有一群蜀山派的人，他若闪开，火雨对他们足以致命。

    电光火石间，叶帆瞬间做出决定，一个转身，手上多了一把黑漆漆的长剑，这把剑的玄铁透着古阴冷之气，仿佛外面还凝结着冰霜……

    叶帆一记斜撩，一道剑意如同抽刀断水，将这些火雨劈开驱散的同时，迅速降温，让火雨的威力大大降低！

    看到叶帆突然手上多了把剑，老者也是一脸纳闷，后面的蜀山众人也是颇为疑惑。

    “你竟是个剑道高手，身上还深藏如此好剑？”老者蹙眉，带着一丝疑虑地问道：“莫非……此乃失传的越王八剑之一，‘揜日’？”

    叶帆心里则大定，看了看手上冰冷的长剑，道：“正是”。

    以之指日，则光昼暗。

    揜日剑，就是一把专门克制火焰的阴金宝剑。

    叶帆当初若有这把剑傍身，跟萧馨儿对战，估计还轻松一大截。

    后面的凌清风等蜀山长老则心想，难怪叶帆看不上蜀山藏剑阁的那些剑，原来他早有传世名剑在身了！

    不过，他们并不知道，叶帆身上藏了可不止几把越王八剑那么简单……

    老者眼神严肃了几分，“纵然你有揜日，也未必能挡住老夫燎原之火！”

    言罢，老者整个人都燃起了一团金红色的高温真元，灼热的空气，让所有蜀山中人退避三舍。

    就在这一团强烈的光焰中，老者极快地移动，迅速将叶帆包围在极小的一个范围内！<span  style='display:none'>zGsGQ6gPHWsR6VeCaooqaxzXUlnOykhFtO4TfxTir2or1VR37Ffz48qMXtL/AU9bcE7heUyMVLmDaYUF9RXF3Q==

    一时间，叶帆感觉四面八方到处是高温烈火，地面就跟熔岩一般，烫得直冒气！

</span  style='display:none'>