    青年小小报社是一个华国的一个官方组织，专注于青少年的成长和健康。

    每个月都会上线两次电子报纸，供青少年阅读。

    平常，青年小小报社发的都是一些鼓励性的话语。

    这种直接带大名的，是第二条。

    上一条，是一个高中男生从歹徒的手中救下了一个女初中生，见义勇为，青年小小报社还给他颁发了奖状。

    网友们进到热搜榜后，会先看到#嬴子衿，除暴安良#这条热搜。

    往下拉，才能够看见#嬴子衿，把人打进医院#。

    所以这样一来，大部分网友不仅没有如修颜和她的那些粉丝所愿般被带偏，反而都看见了全部的真相

    因为青年小小报社这条微博下面，配了一张长图，上面带着图片和文字，

    第一行就是冯桦的个人简介，讲述了冯桦在这几年内，摧残了多少无辜少女，又毁坏了多少个家庭。

    后面接着讲冯桦又看上了嬴子衿，想要如法炮制，却被一瓶子砸烂了头。

    事情的经过叙述得很详细，生僻字还带上了拼音。

    青年小小报社的影响力，可比修颜几个粉丝大多了。

    而与此同时，ISC训练营处。

    在微博上的事情刚闹起来的时候，ISC这边就已经接到投诉了。

    嬴子衿这段时间请假没来，左黎也随着她。

    毕竟这有些人不是学神，而是变态。

    现在到了10月份，第一轮训练还剩几天就要结束了。

    左黎没想到，在这个时候出了差错，而且是他最看重的学生。

    他把其他几个教授和老师都叫了过来：“你们看，这件事情我们怎么解决比较好？”

    孟老师嗤笑了一声，冷冷地开口：“我当初就说了，她不怎么安生，还解决？直接让她离开训练营就行了，这么暴力的学生，我们可受收不起。”

    左黎理都没理她，而是看向一旁。

    青致随行的那位老师扶了扶眼镜，说：“嬴同学不是这样的人，这段视频肯定经过了恶意剪辑，我以青致的名誉和我的人格做担保。”

    那个跟着来训练的高二英才班第一，也认真地点了点头：“嬴神很好的，只要她没在睡觉，问她问题她都会回。”

    “我也不相信她会无缘无故打人。”左黎颔首，他皱起眉头，“但是现在舆论闹上了微博，我们必须要发声。”

    “左教授，我们不用发声了。”另一位老师拿着手机，“热搜和视频都没了，而且青年报发声了。”

    左黎凑过去一看，就看见了青年小小报社发的这条微博，脚下差点一个踉跄。

    打人，是除暴安良？

    左黎接着往下看，这才明白了是什么情况，他喃喃：“何止是除暴安良，简直是造福社会啊。”

    冯桦这样仗着家族背景，欺压其他普通百姓的人，绝对只多不少。

    下面的评论也是一片叫好声。

    【砸的好！这种社会的蛀虫就该死！】

    【还好人家小姑娘会点防身术，要是也被摧残了，简直不敢想。】

    【小声地说，我一个远房表姐就是受害者之一，但是没办法，她没权没势，根本没办法和冯桦对峙，只能默默忍受。

    我当时去看她，她精神上都出了严重的问题，谢天谢地，终于等到了冯桦受到惩罚的这一天。】

    【冯桦真的植物人了吗？如果没有，请告诉我他在哪，我一定要再给他一板砖[微笑]】

    **

    冯桦的确还没有成为植物人。

    他在帝都医院，还像一个木乃伊一样，被固定在床板上。

    因为冯家主都被壹字队关起来了，和他一派的冯管家自然也被带走了。

    没有冯管家在旁边伺候着，冯桦这些天连饭都吃不饱。

    医院里的医生和护士都知道他做的那档子事，各个避之不及，没往他身上扔鸡蛋都是好事了。

    就在冯桦快要绝望的时候，病房的门开了。

    他猛地抬头，就看见见女孩站在病房门口，一双凤眼冷冷清清。

    这是冯桦第二次见到嬴子衿。

    冯桦猛地睁大了双眼，想要开口，但是嘴被纱布堵上了，叫不出来。

    嬴子衿上下将他打量了一眼，似乎是很遗憾地摇了摇头：“好像是打得有点惨。”

    “惨点好。”傅昀深淡淡，“云山，让他把他做过的事情都说一遍，不会说，把稿子给他。”

    “是，少爷。”云山拿着一张纸，走到冯桦面前，将他嘴上的纱布团拿了下来，“给，不会说就念，认识字吧？“

    冯桦好不容易大喘了一口气，神情有些惊恐：“你、你们……”

    “少点废话。”云山毫不客气地踹了冯桦一脚，“速度。”

    说着，他拿出准备好的单反相机。

    冯桦早就被嬴子衿打怕了，哪里还有胆子反抗。

    他哆哆嗦嗦地抬头，对着相机，一下子就痛哭流涕出声：“我是冯桦，我该死，嬴小姐打我那是该打……”

    他说了很多，将他这些年欺负了多少个女性都全部说了出来。

    云山录完之后，肺都被气炸了。

    他没忍住，又踹了冯桦一脚：“你他娘的简直不是个人！”

    云山是古武者，一脚没收住力，直接把冯桦踹晕了。

    他一懵，转头，告状：“少爷，你看，是他太弱了，这不能怪我。”

    “……”

    傅昀深完全没有想安慰他的意思，只是说：“放到网上。”

    **

    另一边。

    修颜让她的几个粉丝把视频发出去，又买了热搜后，就没再管了。

    她没看后续，在她看来，嬴子衿没有什么背景，折腾不出什么花样来。

    反正谣言永远是流传得最快的，她只需要让嬴子衿背上黑点就行。

    修颜去了《青春202》面试那边。

    她是《青春101》选秀出来的第二名，现在《青春202》在面试，她作为师姐，自然是接到了邀请。

    修颜是天行娱乐旗下的艺人。

    天行娱乐背靠世界娱乐公司三大巨头之一的时代传媒，虽然在国内只能屈居于初光传媒之下，但是也是唯一一个能和初光传媒有一拼之力的娱乐公司了。

    《青春202》，天行娱乐投资了大头。

    修颜刚下车，就接到了一个电话。

    她眯着眼睛看了看号码，勾起红唇，接听了：“喂？”

    “修颜，你针对我可以。”那头的声音很冷，“你不要因为我针对其他人，这么做很有意思？”

    “你在说什么啊？”修颜的面上依然是得体的优雅微笑，她摘下墨镜，挂在衣服的领口上，“修羽，我们之间可并不熟，我怎么针对你，又怎么因为你针对其他人？我认识你身边的人吗？”

    “修颜，我告诉你，我离开修家了，我不稀罕。”修羽冷笑，“但我也警告你，我想要的东西，没人能拿走。”

    “你再针对她，看看我能不能收拾得了你。”

    听到这句话，修颜嘴角边的笑一点一点地敛起：“修羽，你不会真以为你回到修家，修家就还有你的位置了吧？”

    话虽然是这么说，但修颜知道修羽没有说大话。

    毕竟她和修羽的情况很不同。

    修颜蹙了蹙眉，还要开口的时候，修羽已经把电话挂断了。

    她看着通话界面，冷笑了一声。

    修羽不过是随便说说而已，她还不信了，修羽真的能为嬴子衿重新回到修家。

    修羽要是会回修家，早就回了。

    修颜也没把修羽的话放在心上，提着包往大楼里面走。

    一进去，就有不少人给她打招呼。

    修颜象征性地点了点头，坐电梯上楼。

    她最近没通告，来得早，要等青春时代其他几个团员到了后，再去看面试。

    修颜进到休息室后，她的经纪人陈哥已经在里面等着了。

    陈哥坐在沙发上，腿上放着电脑，皱紧的眉头能夹死苍蝇。

    修颜倒是奇怪他这个样子：“陈哥，怎么了？”

    “修大小姐，修大明星。”听到这话，陈哥缓缓地吐出来一口气，有些疲惫，“你看微博了么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    万万没想到，这个时候就看到了雪，瑟瑟发抖。

    周一啦。宝宝们给嬴皇投个推荐票～

