    阿尔卡利水坝是上个世纪的产物，外表破旧，泄洪口的设置也很明显。

    史崔克将这个水坝改造为研究X武器的秘密基地之后，将基地的入口设置在了泄洪口的位置。

    这个位置易守难攻，想要进入定然会被监控设备发现，到时候只要里面的人打开了泄洪口，那么入侵的敌人将会被泄洪口涌出的水流彻底地撕碎。

    金刚狼和剑齿虎两兄弟一如既往地莽撞，直接冲击泄洪口，刚一进就被基地当中的人发现了。

    “长官，有入侵者。”

    史崔克心中正是焦躁，因为他派去袭击世界树公司的小队现在都没有回音。

    从军多年的他可不相信什么奇迹，现在心中已经判定了袭击失败，世界树科技公司大厦所在定然有更加严密的防护措施。

    他现在所想的，就是怎么袭击夏墨，换个方式拿到基因改造的技术。

    然而这个时候，士兵的话却是打断了他的思路。

    他大步走到了监控的面前，低头一看，忽然眼中露出了冷笑。

    “老熟人，没想到他们兄弟竟然找到了这里，打开泄洪口，把这两个野兽撕成碎片。”

    史崔克是金刚狼和剑齿虎两兄弟曾经的长官怎么可能不知道他们两个人的厉害，自然不会愿意的放他们两个进来。

    然而正当他下达了命令，即将看到预想中的洪水将金刚狼他们撕碎的场面的时候。

    忽然身边的士兵脸色陡然大变，惊呼道：“泄.....泄洪口失去控制，我们无法操控泄洪。”

    史崔克脸色一变，冷声道：“两头野兽倒是有些本事，派人过去将他们杀了。”

    “明白。”

    史崔克派遣手下的士兵向着泄洪通道赶去，但是他们赶到的时候，剑齿虎和金刚狼已经是杀了进去。

    他们一看到通道当中涌来的士兵，身形一跃就是冲到他们的身前，手中的利爪狠狠地刺穿士兵的胸口。

    士兵想要开枪，但是反应速度哪里是这两兄弟的对手。

    前排士兵直接被打翻在地，后续跟来的士兵倒是因为队友当了肉盾有了开枪的机会。

    然而子弹打在两人的身上，也仅仅是留下了伤口，强大的自愈能力，完全不在乎你给他们两人开了多少枪。

    “哈哈哈，去死吧，小崽子们。”

    剑齿虎大笑起来，目中闪过了畅意，杀戮与战斗向来是他心中的渴望。

    只见他顶着枪林弹雨冲到了士兵的面前，一把抓起了一个士兵，大手一抓，直接将他的脖子咔嚓拧断，然后狠狠地丢向了不远处的几个士兵。

    金刚狼罗根虽然没有剑齿虎这样的残暴，但是下起手来是丝毫没有手软的意思，身形矫健地冲入了士兵当中。

    手中锋利的艾德曼合金爪子光影闪过，一个个士兵连带着手中的武器直接被抓成了碎片。

    鲜血顿时染红了整个通道，兄弟两人一路向着基地的内部杀了过去。

    史崔克通过监控看的是怒火中烧，虽然说他这里是军方性质的基地，但是因为X武器项目的特殊原因，驻守的普通士兵并不算多。

    金刚狼和剑齿虎两兄弟这么一冲杀，几乎是杀了近半数的士兵，他怎么可能不生气。

    “该死的，这可是你们自己找的，让死亡女、X24以及布谷鸟姐妹出动。”

    史崔克并非没有后手，只不过这些后手是留着将来袭击世界树科技老板—夏墨的。

    死亡女自不必说，是史崔克亲自改造出来的，相当于女版的金刚狼，自愈能力出众，身体里面也是注满了艾德曼合金。

    布谷鸟姐妹，这可就不是他的杰作了，而是惊恶先生从埃塞克斯公司当中抽调出来给他帮助。

    至于这X24那可不是别人，正好是金刚狼的克隆体，能力与金刚狼是相差无几。

    史崔克本以为对付两个野兽一样的家伙不需要动用她们，但是现在很显然不行了。

    随着史崔克的命令下达，很快的死亡女最先到达了现场，将金刚狼和剑齿虎拦了下来。

    “呦呵，漂亮的妞，看来你是史崔克的新手下。”

    剑齿虎见到了的死亡女，敏锐的野兽直觉从她的身上感觉到了威胁。

    很显然眼前的女人和他们是一类人，都是变种人，或者更准确的说，都是史崔克X武器。

    然而还没等剑齿虎继续调戏死亡女，忽然沉重的脚步声从大厅末端的走道里面传来。

    一个身穿黑色制服，模样年轻，不留胡子的金刚狼从里面走了出来，目光冷冽，透着凶狠。

    “该死！”

    两兄弟见到了这幕，脸色骤然一变，顿时明白了什么。

    他们可没有其他的兄弟了，眼前的这个家伙，肯定是史崔克弄出来的东西。

    “真是个该死的家伙，看来他当年没少动你手脚，罗根。”

    剑齿虎维克多语气冰冷，如同一头盯上了猎物的野兽，他目光死死盯住死亡女，然后说道：“这个女人交给我，至于那个家伙，你自己干掉。”

    剑齿虎说完，自己冲了上去，速度极快地狠狠一爪子抓在了的死亡女的脑袋上。

    剑齿虎参加过米国大大小小几乎所有近代战争，战斗敏感程度极为强大，动作更是迅猛而狂暴。

    这一抓，完全出乎了死亡女的预料，结结实实的被锋利的虎爪抓了进去。

    死亡女精致的脸蛋上出现了深可见骨的伤口，若是常人只怕是连骨头都要被抓碎了，脑浆迸裂。

    然而死亡女却是不同，深可见骨的伤口当中，竟然不是惨白的骨头，而是一抹银亮色的金属光泽。

    该死，这女的竟然和罗根一样。

    剑齿虎数十年前就是史崔克的手下，对于史崔克的艾德曼合金武器计划无比熟悉，仅仅是一眼就看出错了死亡女头颅就是艾德曼合金。

    果不其然，正当剑齿虎愣了一会儿神的刹那，死亡女露出了诡异的笑容，脸上的伤口快速的愈合着，速度比其他都不遑多让。

    死亡女拥有的能力果然是自愈。

    “铿锵”

    死亡女的指甲骤然伸长，变成了十根锋利的艾德曼合金利刃，寒芒阵阵。

    只见她身形一动，如同黑猫一样的灵巧冲到了剑齿虎的身侧，手中的利爪好像是还礼一样地往这剑齿虎维克多的心口掏去。

    剑齿虎虽然有心避让，但是死亡女的速度怎会差他太多？

    这一抓虽然尚未抓实，但是剑齿虎心口的位置却是留下数道深深的伤口，深入体内，只差心脏分毫。

