    密阿雷大会落下帷幕，旷日持久的卡洛斯联盟之旅，也即将告一段落。

    成为大会冠军的小智，准备向卡洛斯的天王发起挑战，首要面对的是钢系天王雁铠。

    由于决定了天王席位的归属，雁铠绝不会手下留情，小智的胜率渺茫。

    不过，即使没有成为天王，依旧是一段新旅程的开始。

    对于小智来说，能与甲贺忍蛙一同登顶密阿雷大会，目标已经达成。

    关于小智夺冠一事，聊天群的成员们纷纷表示祝贺。

    “非常不容易啊，小智。”小刚感慨道。

    “之前失利了六届大会，真难得小智没有放弃诶。”小黄说。

    小智挠头道：“嘿嘿，因为我的梦想，就是成为宝可梦大师嘛。”

    竹兰微笑着勉励道：“相信你和皮卡丘，一定可以办到。”

    小智发了张【皮卡丘揉脸颊】的表情包。

    “@小智，你还差得很远，继续努力。”青绿冷淡道。

    “是！”小智大声回道。

    “不赖嘛，小老弟！”阿金擦拭鼻尖，咧嘴道，“有小爷一半水准了！”

    克丽丝塔儿提醒道：“你好像没参加过任何一届联盟大会。”

    “啊呀，让给后辈一些机会罢了。”阿金摆手道。

    小银戳破道：“分明是集不齐徽章，没有挑战资格。”

    阿金：“啰嗦！”

    城都第八道馆可是由柳伯镇守的啊！

    在道馆赛中，他要是肯把徽章给小爷，那才是怪事了！

    陆老师思绪联翩。

    有的图鉴持有者打了六届，以老将的身份夺得大会冠军；

    有的图鉴持有者连联盟大会都没资格参加。我不说是谁……

    大吾略显可惜，艾岚和翔太都是他看好的后辈。

    不过两人都展现出了天赋与实力，决赛中Mega喷火龙X对战羁绊忍蛙，也让大吾赞赏不已。

    “接下来的冠军联盟，继续加油啊，小智。”大吾微笑道，“战胜雁铠天王的话，你就是卡洛斯联盟的新任天王了。”

    “大概率是飞行系天王。”陆老师说。

    阿金要素察觉，控制不住双手：“@御龙渡。”

    阿渡：？

    【群成员‘阿金’被管理员‘御龙渡’禁言24小时。】

    抛开阵容实力，小智自身的训练家等级，距离天王还有很大差距。

    但挑战天王落败，大会冠军前往阿罗拉修行，也不失为一桩美谈。

    而在密阿雷大会之后，很快迎来『三冠卫星赛』大师组决赛，瑟蕾娜、武藏都会出席。

    瑟妹作为新人出道，首次参赛就能晋级大师组决赛，非常难得。

    陆老师很希望她能夺得‘卡洛斯女王’，但不得不承认，其他选手都有各自的经验与优势。连武藏都是协调家出身，表演功底比瑟蕾娜更加扎实。

    况且从表演家转向协调家的领域，对瑟蕾娜来说，未必是一件坏事。

    冬日漫长，密阿雷市天空飘落雪花，光秃秃的树梢停着小箭雀，目光倒映同行的训练家与宝可梦。

    耿鬼戴着围巾，抱着一大纸袋食材，乐呵呵地走着。

    陆野穿戴围巾与深色风衣，没有手杖，但手腕缚着仙子伊布的缎带。小家伙趾高气昂地迈步，看都不看陆野一眼。

    路过巷子口，鬼鬼祟祟的不良集团‘密阿雷帮’投来视线，落在仙子伊布身上，脸色狂变，骤然扭头，身躯颤抖。

    糟糕…双腿别抖，别出声，不能叫那个粉色恶魔看见！

    等到陆老师和仙子伊布离去，不良们才长舒一口气，脊背被汗浸湿，抬头望天。

    巷子灰蒙蒙的天空，像是水墨晕开的宣纸，飞过黑暗鸦。

    “收手吧。”为首的不良喃喃道：“我想妈妈和家里壁炉的熔岩虫了……”

    回到咖啡店，陆老师着手准备午餐。

    明天会有武藏和瑟蕾娜的比赛。

    然后等竹兰忙完这段时间休了年假，两人便启程前往阿罗拉。

    水声‘哗啦啦’地流淌，陆野清洗苹野果，‘喀啦’一口。

    “美洛~?”

    美洛耶塔抱着小版吉他飘在天空中扫弦，其余宝可梦们围着它，目光闪闪的聆听。

    摆在清洗台的手机‘嗡嗡’振动，陆野瞥了眼，挥手打开投影，讶然道：

    “青绿冠军，有什么事吗。”

    青绿不是话多之人，陆老师和他联系较少，这也是他首次主动联络。

    “叫我青绿就行。”他开门见山道：“陆老师，你还待在卡洛斯地区吗。”

    “怎么了？”陆野咬着苹野果，点点头。

    青绿微微皱眉，道：“此前我击溃了卡洛斯地区的闪焰队，但国际刑警方面和我沟通，说有位在逃的闪焰队科学家，又惹出事端。”

    “他名叫库瑟洛斯奇，是位极度偏执的发明家，擅长使用乌贼王的催眠光束。”青绿沉声道，“我眼下不在卡洛斯地区，已经让小智进行追查，但我又担心他太冒失……所以，请您多留意小智与库瑟洛斯奇，是我的不情之请。”

    陆野微微一愣，脑海中浮现库瑟洛斯奇的模样，一位戴着红色战术墨镜的胖子。

    游戏剧情中的他发明了‘E战斗服’，换上‘E战斗服’的人类和假面骑士差不多；

    而动画中的他试图利用终极兵器产生的‘负能量’，引起植物疯长，间接导致小智版甲贺忍蛙离队。

    “我会多加留意的。”陆野点头。

    这么个危险分子到处乱跑，身为‘差人’的陆老师也是很困扰的。

    “给你添麻烦了。”青绿道谢。

    “举手之劳。”陆野笑道。

    追查库瑟洛斯奇的线索由国际刑警‘帅哥’提供。

    这位也是老熟人了，在神奥、合众等地都曾与陆老师携手对敌。

    他在密阿雷市开了一家侦探事务所，给人一种‘毛利事务所’的既视感，到哪儿哪儿出事。

    闲来无事，下午时分，陆野骑着‘剑盾同款’洛托姆自行车，一路风驰电掣，来到红色广场。

    路途中的摩托骑手，懵逼地看向远去的背影。

    停在路边，摩托骑手面无表情地掏出电话，道：

    “君莎小姐吗？我要举报有人超速行驶……”

    “他没有牌照，对，是一辆自行车，喂？喂！”

    ……

    红色广场，帅哥侦探事务所。

    灰白墙纸、深绿盆栽、装潢老旧，打印机‘突突’作响。

    电脑壁纸是西装革履的专业团队，仔细一看全是一个人。

    黑色卷发、身材羸弱的蓝眼少女，抱着茶托盘，藏在墙后，窥视事务所罕见的客人。

    向阳处的两座沙发，坐着陆野与‘帅哥’刑警，两人饮着咖啡，闲聊过往。

    “一晃都已经半年了啊。”

    ‘帅哥’忍不住道：“您已经成就传奇了，陆野警官。”

    陆老师仿佛头顶‘目暮警官’四个大字，唏嘘道：

    “上一次见面还是上次。”

    ‘帅哥’微微一愣，啜饮咖啡，正色道：

    “我听闻了您在荒漠市的事迹，无论如何，您是拯救整座城市乃至世界的英雄。”

    陆野陷入沉默。

    都已经是死过一回的人了。

    当时并没有想着大义亦或使命，不是‘必须’这么做，而是‘只能’这么做。

    再来一次，陆老师绝不会让自己与耿鬼身涉险境，须要让耿鬼冒着生命危险维护自己。

    但凡事没有如果，陆老师只想和宝可梦、萌萌哒继续生活。即便成为传奇，他心底依旧有着矛盾与决绝的一面。

    “我要退休了。”陆野说，“合众、丰缘、东煌、卡洛斯……我目睹了许多传说，见证了许多时刻，但现在，我感到疲惫。”

    ‘帅哥’饱经沧桑的脸庞掠过追忆，翕动嘴唇，道：

    “您不继续担任训练家了吗。”

    “恰恰相反。”

    陆野扬起开朗的笑容，硬朗的下颚线柔和，牙齿整齐雪白。

    “我决定成为训练家了。”

    ‘帅哥’微微一怔，哑然道：“您是我见过最特殊的一位训练家，有机会的话，希望还能与您再次合作。”

    “现在就有机会。”

    陆野收敛笑容，正色道：“我是受人委托，为调查库瑟洛斯奇的案件前来。”

    喀！清脆的破碎声。

    两人循声望去，羸弱的黑发少女手足无措，陶瓷破碎一地。

    “我……帅哥先生……”黑发少女磕巴地说。

    “我来处理，玛琪艾儿。”‘帅哥’说，“不良蛙，帮忙打扫一下。”

    不良蛙脚步蹒跚，看得出来无法再战斗，但生活技能点满，打扫陶片，笑眯眯的安抚玛琪艾儿。

    玛琪艾儿无措地点头，仰望‘帅哥’，嗫嚅地说：“我，去和喵茸，待在厨房。”

    黑发少女匆忙转身，消失在视野当中。

    陆野静默不语，等待‘帅哥’开口。他端起咖啡杯，目光深邃，旋即道：

    “她叫玛琪艾儿，是库瑟洛斯奇案件的受害者。”

    陆野两手十指交叉，静闻其详。

    少女的过往徐徐展开，玛琪艾儿从小失去父母，无家可归，在小巷中与妙喵‘喵茸’相伴。因为没钱买精灵球，所以玛琪艾儿没有收服妙喵，但妙喵是她家人般的存在。

    她心地善良、性格坚韧。不良集团‘密阿雷帮’仰慕着玛琪艾儿，视她为精神支柱。

    在一次调查事件中，‘帅哥’与玛琪艾儿接触，收留她在事务所里兼职。因为她没有受过正规教育，‘帅哥’便教她读书写字。

    在事务所生活期间，玛琪艾儿渐渐觉得自己是‘帅哥’的负担，便瞒着‘帅哥’去寻找兼职，不明就里参与了库瑟洛斯奇的‘E战斗服’测试，但被‘E战斗服’控制，化名‘艾丝普莉’四处作恶，最后被‘帅哥’解救。

    “那个孩子……生于毫末，憧憬光明。是喵茸拯救了她。”

    ‘帅哥’摩挲下巴，回忆道：“库瑟洛斯奇也是个很奇怪的家伙，一边哭着一边将E战斗服送给了玛琪艾儿，说什么达成了研究一生的梦想，即便被逮捕也无怨无悔。那套E战斗服还由玛琪艾儿保管，没有负作用，用以维护密阿雷市的和平。”

    “听起来像个正义英雄的故事。”陆野说。

    “也许吧。”‘帅哥’笑了笑，严肃道，“但无论缘由，必须将库瑟洛斯奇逮捕。”

    陆野轻轻颔首，浅金色「超克之力」感知到细腻的情感，笑道：

    “她似乎把你视作父亲，帅哥先生。”

    “父亲…我才四十岁，正值花季啊！”‘帅哥’嚷嚷道。

    “花季也太过了。”陆野失笑道，“总之，这桩案子就交给我吧。”

    ‘帅哥’皱纹舒展，严肃颔首：“麻烦您了，长官。”

    陆野起身，低头看向掌心的精灵球。

    不可否认，这世上有N般的理想家，魁奇思般的野心家，也有玛琪艾儿这样象征现实残酷的一面。

    但是，他们都极为‘纯粹’。

    追求科学尽头的阿克罗玛，恪尽职守的‘帅哥’大叔，善良坚韧的玛琪艾儿……

    陆野闭上眼睛。

    视界中的超克之力延伸金色丝线，牢牢将玛琪艾儿与妙喵、‘帅哥’缠绕。

    那便是牵绊。

    离开事务所前，‘帅哥’忽然接到电话，陆野便让他不必相送。

    走下楼梯时，玛琪艾儿叫住陆野：“那位，先生。”

    陆野扭头，黑发少女紧咬下唇，道：

    “那些违法记录，都是我造成的，请你…不要追究喵茸和‘帅哥’大叔…可以将我逮捕…”

    “那是库瑟洛斯奇的过错。”

    陆野戴上墨镜，沉稳道：“你知道训练家学校吗，玛琪艾儿。”

    “学校就是学习的地方，对吧。”玛琪艾儿说，“帅哥叔叔教过我。”

    “你可以去训练家学校进修，现在也不算太迟。”陆野建议。

    玛琪艾儿目光迟疑，尔后摇摇头，道：

    “有喵茸在我身边，还有E战斗服……我想要待在帅哥叔叔身旁，继承他的正义，成为事务所的正式助手。”

    “原来如此。”

    陆野微微一笑，“祝你好运，还有，你的喵茸很可爱。”

    妙喵藏在玛琪艾儿的小腿后，畏惧地打量陆老师，感知到波导奇特的亲和力，微微一怔，又缩回了头。

    “再见，先生！”玛琪艾儿站在楼梯口挥手。

    陆野背对玛琪艾儿，伸手致意，沉吟道：

    “库瑟洛斯奇么……提前逮捕他的话，忍蛙也就不用离队了吧。”

    ……

    翌日，三冠卫星赛大师组决赛打响。

    瑟蕾娜与武藏完成了完美的演出。瑟蕾娜的仙子伊布更是惊艳在场观众。

    无奈的是，‘卡洛斯女王’爱儿的表现依旧稳定，经验更比两人老道，成功卫冕。

    武藏气的直跺脚，不过拿到亚军，以她那超前的表演理念，成绩可以说非常理想。

    “好啦好啦，消消气！”小次郎安抚道。

    “是那群裁判有眼无珠喵~”喵喵说。

    “气死我了，不过嘛，亚军也还可以咯，哦吼吼~”武藏大笑道。

    小次郎和喵喵满头大汗。

    这家伙，压根没有沮丧嘛。

    瑟蕾娜屈居第三，但自己已经做到最好，在柚莉嘉的鼓励下，决定思考未来的道路。

    是待在小智身旁，还是继续旅行……

    成为大会冠军的小智，挑战雁铠天王，双方比分打成3:6。

    小智的训练家等级还有待提升，并未成为卡洛斯天王，决定继续向‘宝可梦大师’的道路前进。

    双双失利的少男少女，展开了一场宝可梦对战，由皮卡丘对战长尾火狐。

    皮卡丘充分发挥‘影帝’的职业精神，与长尾火狐打得有来有回，少男少女的眼底绽放微光。

    陆老师喜欢《宝可梦XY》的重要原因，正是其刻画了小智一行人的成长。

    瑟蕾娜决定独自旅行，作为独立的个体而非小智的观众，期待将来以协调家的身份与小智重逢。

    从希特隆口中得知此事的陆老师，有些纳闷。

    说好重逢的，日月和剑盾动画压根没回归过，编剧是不是忘了有瑟妹这号人物？

    与此同时，‘帅哥’也发来消息，说调查到了库瑟洛斯奇的情报……

    ……

    百刻市郊外，森林深处，涌动奇特的气场。

    阳光照耀远方城市的日晷，穿破森林的雾霭，落在枯叶堆积的地面。

    一头绿色蛇形生物，身躯黑绿相间，像是由棱形鳞片构成，顶着王冠般的五根黑色凸起。

    生态的守护者，基格尔德，50％形态。

    祂此刻还未恢复全部能量，感知到百刻市地底的‘负能量核心’像是受到了某种机器的牵引，巨大藤蔓即将破土而出。

    基格尔德目光凝重，突然一怔，惊诧不已。

    疯狂暴涨的‘负能量’，居然停下来了！

    有人控制住了那股奇怪的牵引力！

    悬崖之上，戴着红色战术眼镜的胖子，满头大汗，不断向悬崖后退。

    “你、你不要过来！！”库瑟洛斯奇惊恐地说。

    刚才的一幕过于惊恐，库瑟洛斯奇这辈子都不想回忆。

    那个穿着黑色风衣的男人，伸手把风衣丢开，赤手空拳地与乌贼王搏斗。

    乌贼王试图回击，却被脚底升起的影子死死捆住，单方面挨打！

    “使用空手劈！”

    陆老师大喝一声，掌刀绽放波导之力，落在乌贼王身躯，划开一条白线。

    乌贼王难以置信地瞪大双目，身躯颤抖，‘咚’地倒地，泛起圈圈眼。

    库瑟洛斯奇艰难地吞咽口水。

    赤手空拳打倒宝可梦……这还是人类吗！？

    这可是能击败道馆主的乌贼王！给君莎警官都造成了极大困扰！

    居然被几记空手劈给干趴下了？

    “你，你到底是谁？”库瑟洛斯奇磕巴地说。

    “一个路过的训练家，给我记好了。”

    陆野手指道：“风速狗，咬碎！”

    库瑟洛斯奇惊恐地闭上双目，睁眼一看，自己苦心制作的机器被风速狗不断碾压、咬碎！

    “嗷呜！”

    体型巍峨的风速狗趴在负能量机器上，来回啃咬，机器的光芒四分五裂，即将爆炸！

    “拉帝亚斯，光墙包裹起来。”陆野打响手指。

    轰！！

    光芒消散在球形屏障之中。

    库瑟洛斯奇‘咚’地跪倒在地，双手撑伏：

    “我认罪，全部交代……请不要再靠近了！”

    山脚下，小智一行人面容严肃。

    “甲贺忍蛙，能觉察到负能量的核心吗？”

    “库噶。”甲贺忍蛙眺望山顶。

    柚莉嘉抱着小软，小软脸色难看。她担忧地说：

    “山顶，好像有什么非常可怕的事物！小软都感到畏缩了！”

    “甲贺忍蛙，我们先过去看看！”

    小智和甲贺忍蛙，毅然决然地冲到山顶，愣了一下。

    被视作关底BOSS的库瑟洛斯奇，正抱头蹲防，生怕对方来记空手劈。

    而那个熟悉的背影。

    甲贺忍蛙瞪大双目，小智震惊道：

    “陆老师！？”

    “小智，你来迟了。”陆野说，“去叫君莎小姐来吧……还有……”

    陆野感知到奇特的波动，沉声道：“和我，一起去见一见基格尔德。”

    森林深处。

    基格尔德50％形态：“……”

    这股压迫感…我是不是先躲起来，会更好呢……

    ……

    森林深处。

    陆老师和小智一行人，见到了积攒力量的基格尔德50％形态。

    祂被称为Z2，Z1则是‘小软’，两者携手能够维持卡洛斯的生态平衡。

    小软从柚莉嘉的怀里蹦跳下来，同柚莉嘉道别，决定在卡洛斯的气场稳定后，会和成为训练家的柚莉嘉一起旅行。

    柚莉嘉含泪与小软道别。

    基格尔德则惊疑不定，时不时瞥向环抱双臂的黑发青年，以及他身旁那只龇牙咧嘴的耿鬼。

    基格尔德：“……”

    感觉就算百分百形态……面对他俩，也很难取胜啊……

    由于负能量机器带来的异变，基格尔德向甲贺忍蛙发出邀请。

    『卡洛斯地区，由终极兵器引发的负能量，需要由人处理。』

    基格尔德道：『而甲贺忍蛙，你拥有解决这种负能量的能力。』

    “库噶…”甲贺忍蛙目光闪烁。

    陆野：“……”

    到头来，忍蛙还是得离队吗。

    不过，不离队也是待在庭院里和大师兄一样，这样一想就释然了。

    “负能量，交由我来处理吧。”

    沙哑的声音响起。

    小智一行人同时回头，高大魁梧的流浪汉肩负永恒之花，迈步走出。

    “AZ？”小智诧异道。

    AZ微微颔首，看向基格尔德，手掩胸口，道：

    “最终兵器…由我铸下的过错，就由我来赎罪与承担。”

    基格尔德看向AZ肩头的永恒之花，旋即凝视AZ，轻轻颔首：

    『的确，处理负能量，你与永恒之花更为合适。』

    AZ不是一位英明的王，但他拥有王的担当。

    陆野微微一笑。

    卡洛斯的故事，由三千年的AZ国王源起，也由三千年后的AZ国王结束。

    不变的是训练家与宝可梦的羁绊。永恒之花、甲贺忍蛙……

    陆野低头，看向龇牙一笑的耿鬼，勾起嘴角。

    还有我和耿鬼。

    莫过如是。

    一行人从森林中走出。

    小智仰头道：“您明天就要启程去阿罗拉了嘛，陆老师？”

    “是的。”

    “我是明天回关都的机票，可能会来阿罗拉找您！”小智说。

    “大可不必。”陆野淡定道。

    我可不想被卷入什么“外星异兽大战地球防卫队”事件！

    走出森林，小智联络的君莎呼啸而至，将捆绑扎实的库瑟洛斯奇缉拿归案。

    陆老师与君莎交接。尽管心生仰慕，但君莎还是公事公办，如实作着笔录。

    余光落至洛托姆图鉴，君莎随口道：

    “对了，陆老师……你今早是不是骑洛托姆自行车，去了趟红色广场？”

    陆野好奇道：“你怎么知道？”

    君莎合上笔录，淡定道：

    “您的自行车超速了，还请缴纳罚金，多谢配合。”

    陆老师：？？？

    ……

