    这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力要的就是，所有的意外情况，都是在自己的可控制的那种范围之中。

    要那种无时无刻不在掌握之中的王者权利。

    所以，这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力绝对不会允许这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们破坏规则。

    更不会允许这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们教导出一个能够破坏规则的人出现。

    哪怕他是一个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童也不可以。

    只要是有一些展示出了能够违背这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的规则的仙人出现。

    就会被这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力无情的摧毁。

    但却不是直接将这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们教导出已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童直接杀死。

    而是从规则的最基本的开始，将这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的不凡之处，或者说不符合规则的地方给清算抹消。

    所以，这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力。

    才会没有在最开始的时候，直接将这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们教导出已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童直接撑到爆体而亡。

    而是选择了一种更加简单的方式，先尝试的将对付其他的至明至暗宇宙空间世界的原住民仙人的手段用在了他的身上。

    但是似乎并没有什么奏效的功能。

    因为至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的教导，这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童在最后的关头，居然重新的扭转了自己的意识。

    直接将这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的馈赠，全部都放弃。

    甚至崩碎了自己的被疯狂的提升上来的境界。

    为的就是摆脱这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的控制。

    从而稳定这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童自我的根基状态。

    来对抗这个疯狂的往他身体之中钻入的弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的强行的境界提升。

    最后，这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的确是成功了，但是代价却是彻底的惹恼了这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力，让他觉得自己的规则和尊严受到了挑战。

    所以，这才有了之后的疯狂的这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力制造出来的仙力风暴。

    还有那些培养了这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们都遭受到了压制。

    让那些自己以为是掌权者的仙人们，深刻的知道了什么叫做恐惧。

    而现在轮到了这个经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童。

    疯狂的弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力终于彻底的将这个经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童最基本的至明至暗宇宙空间世界的仙人根基给彻底的崩断。

    让这个之前还是至明至暗宇宙空间世界的金仙境界的仙人存在直接崩溃。

    最关键的是这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的教导，这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童根本就没有反应过来。

    明明在上一秒的时间，这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童还是一个拥有着无穷无尽的战力的至明至暗宇宙空间世界的金仙境界的仙人存在。

    举手投足之间就有着能够毁天灭地的威势，但是这还没有经过多久的时间。

    这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童就仿佛从天堂之上一瞬间的跌落无尽地狱。

    那种感觉非常的疼痛和失落。

    是他从来都没有经历过的一种疼痛能够比得上的。

    就算是自己的那些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们师父，所惩罚自己的那种最重的惩罚都比不了的痛疼。

    但是，也正是因为这一次的疼痛，这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童才发现了，在这之前自己的那种疯狂的只想着靠着这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力来讲自己的全身的境界向着更高境界晋升的可怕欲望。

    完全的忽略了在这之前，自己的那些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们所告诫的。

    一定要能够抵抗的住诱惑，守住自己的初心。

    但是现在看来，不仅是初心没有守住。

    反而暴露出了这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的本心。

    这就非常的可怕了。

    最关键的是，他内视了自己的身体之后。

    发现属于他自己的人仙根基居然破碎了！

