    宋安安可不知道，她黑了滨南贸易公司的人事系统，才坐上的总裁助理的位置，已经有人在惦记了。

    为了弥补自己的过错，她殷勤地跑去给叶安倒水。

    吴耀军：？？？

    没我的？

    他看着叶安面前那杯水，再度怀疑招聘宋安安的人是不是瞎了眼。

    不过这种话，他当然不能说，否则就显得自己太小气了。

    “叶总，业务部那边我已经处理好了，很多人对赵经理早就不满，现在赵经理被赶走，简直大快人心……”

    其实说这话的时候，吴耀军多少有点心虚。

    他可是总经理啊，平时楚老爷子不太管事，基本都是他在管理公司。

    没想到在他的眼皮子底下，竟然出了这种货色，他还不知道，一直以为赵永全很能干！

    “哦。”

    叶安点点头，“还有别的事吗？”

    “没了……”

    吴耀军嘴角一抽，叶总的反应也太平淡了吧。

    他哪里知道，叶安经历了差点被废的事，现在觉得除了下半辈子的幸福，没有什么能让他在乎的事了。

    送走了吴耀军，叶安看向还有胆子留下来的宋安安。

    见他看自己，宋安安嘿嘿傻笑了两声，“叶总，你人这么帅，能力这么强，心胸肯定很开阔吧？你这么好的人……”

    “就该跟你一样坏？”

    “……”

    不是，你能别玩梗吗？

    我好不容易调整好的情绪，都给你打乱了！

    宋安安顿时说不下去了，但更让她凌乱的还在后面。

    叶安笑眯眯地扫了她一眼，坏笑道：“我看你心胸也挺开阔的，我还没见过这么心胸开阔的人，你要不要让我见识一下？”

    宋安安：……

    我怀疑你在开车，虽然我没有证据！

    宋安安绷着脸，生硬地转移话题，“叶总，时间不早了，您要不要先去吃饭？”

    “几点了？”

    “快十一点了。”

    十一点！

    叶安心头一震，看向宋安安的眼神，多了点纠结。

    我能打死这个女人嘛？

    他跟李扬约定的时间就是十一点，就因为这个女人，浪费了他半个多小时。

    现在他已经迟到了！

    似乎察觉到危险的气息，宋安安默不作声地往后退了两步。

    “会开车吗？”

    宋安安：？？？

    你刚刚的眼神这么吓人，结果就说这个？

    宋安安愣了一下，点头道：“会。”

    “有驾照？”

    “有。”

    “你开车，送我去个地方。”

    虽然已经晚了，但该过去也得过去。

    要是李扬没等他，也只能登门道歉了。

    叶安有些烦躁，第一次约人，竟然迟到了，虽然是个老男人……

    宋安安很想问一句，我开车送你过去，之前的事情能不能就算了，可看到叶安脸色似乎不太好看，她还是把话咽了回去。

    ……

    距离诗韵日化不远的一家茶餐厅。

    李扬坐在卡座，头都快缩进脖子里去了。

    对面，苏颜看着他连连冷笑，“不是骗子，啊？人都约你见面了，啊？给你十五万月薪，啊？”

    她每说一句，李扬的脸色就难看一分。

    别说了别说了，他知道错了还不行？

    他哪能想到，师父看中的人，竟然还会放他鸽子，难不成叶安说的秘方，其实是偷偷听来的？

    “这么大人了，还能被骗，将来我要是嫁人了，你该怎么办？”

    苏颜一副恨铁不成钢的表情。

    被教训地跟孙子似的李扬，听到这话猛然抬起头，“你想嫁人？你看上谁了，那家伙叫什么名字，哪里人，性格怎么样，对你好不好……”

    这一连串的问题，直接把苏颜给问懵了。

    刚回过神，就听到了李扬最后一句也是最关键的一句，“你没有强迫人家吧？”

    苏颜：！！！

    这真是自己老爸？

    苏颜险些一口血喷出来，“李扬同志！你想死是不是？”

    李扬瞬间就怂了。

    “女儿啊，我就是担心你……”

    那个对象。

    当然，最后这四个字，李扬是不敢说出来的。

    他干笑道：“感情的事不着急，你还年轻，才十八岁，后面的路还长着呢……”

    可千万别干违法的事啊。

    现在强迫男人，可是犯法的！

    苏颜冷哼一声，敲了敲桌子提醒道：“现在说的是你的问题，不要扯到我身上——另外，我没有谈恋爱。”

    没谈恋爱还祸祸人家，那就更不行了！

    李扬急得抓耳挠腮。

    这时，面前突然多了一道阴影。

    李扬下意识扭头，就见一个二十来岁的年轻男人，带着一脸笑容，看向他的女儿问道：“你们好，我能坐这里吗？”

    这是……搭讪的？

    李扬心思瞬间活泛起来。

    他这个女儿，哪儿哪儿都好，长得还漂亮，就是……脾气不太好。

    难得有个人看得上她，不得撮合撮合？

    结果他还没来得及开口，苏颜已经冷声开口，“眼瞎了？周围那么多空位不去坐，非要来我们这里挤？你这么喜欢挤，出门的时候是不是先用门挤了脑袋？”

    哦对了，还有毒舌这一条。

    年轻人的脸色，肉眼可见地难看起来。

    “你怎么说话呢？我就是想跟你们拼个桌，你竟然骂我！”

    “拼桌？你确定你是来拼桌的，不是因为我长得漂亮，想跟我搭讪？”

    忘了，他女儿还很自恋。

    李扬的一颗心都碎了。

    他女儿这么多缺点，还能嫁的出去吗？

    年轻人被说穿了心思，恼羞成怒，“你以为你是谁啊，我能看上你？就你这种货色，三百块钱都能包夜！”

    李扬：！！！

    竟然敢骂他女儿是出来卖的，找死！

    李扬猛地起身，就打算动手。

    结果……慢了一步。

    苏颜收回修长漂亮的腿，居高临下地看着捂着下巴倒在地上又惊又怒的男人，缓缓吐出一个字，“滚！”

    臭女人，你给我等着！

    男人连滚带爬地往外跑去。

    “晦气。”

    苏颜啐了一口，连带着对叶安的恨意都上涨了几分。

    要不是这个混蛋骗子约她爸在这里见面，她也不至于碰到这种垃圾。

    李扬：……

    就很心累。

    这天底下，还有人能降的住他女儿吗？

    算了，这种闺女，还是自己留着吧，就别放出去祸害别人了。

