    他正是公孙策的父亲公孙一剑。

    “是啊，从前天府一直都很低调，最近不知道为什么，突然就高调了起来，难道是天府决定再次出世？”另一名灰袍长老皱眉说道。

    “这次圣殿出征，已经帮我们探出了天府的实力，想来不过如此，或许，我们应该以圣地名义，向天府施压。”

    “不可！”

    大殿外，一名相貌威严的男子走了进来，坐在了主位上。

    “宗主，天府如此行事，太过嚣张，我们……”公孙一剑的儿子还被抓着呢，他怎么能够甘心放过天府。

    “我们什么也动不了。”宗主摇头说道。

    “为什么！”公孙一剑眉头紧锁，语气忿怒的问道。

    “现在外界，都知道我昊天宗的弟子上门挑衅被天府弟子打败，困于天府的消息了，若是这时候动手，我们不占理。”宗主贺苍茫摇头说道。

    “可那是因为之前天府弟子先杀我昊天宗弟子！”公孙一剑不甘心的说道。

    “你亲眼看见了嘛？”贺苍茫冷冷问道：“天府说我昊天宗弟子先动手伤他天府弟子，这件事情，世人都知道了，你让我们还怎么在出手？”

    “这……这天府怎么这么多鬼花样？”公孙一剑嘟囔道。

    “而且，天府是正道领袖，希望这点你们不要忘了，天府可以对我们动手，但我们绝不能以下犯上，即便我们是圣地，也不例外！”贺苍茫沉声说道。

    “这也是为什么，我一直都想要将正道领袖这四个字夺过来的原因，只要有了这四个字，我们行事，便不需要任何理由，一切都是为了正义！”

    贺苍茫冷笑道：“到那时，寻个借口灭了天府便是。”

    “那我们现在怎么办？我儿公孙策可还在他们手上啊！老夫我晚年得子，不希望我儿子受到一点伤害！”公孙一剑激动的说道。

    “公孙长老，放心吧，令郎不会有事，既然天府要我们拿灵玉去赎，那就让人带着灵玉去赎吧。”在没有灵玉之前，贺苍茫不信天府会动手。

    只要天府敢杀人，那么他们就有充分的理由，对天府动手了，毕竟天府身为正道领袖，却妄杀正道弟子，早已不配正道领袖的名声。

    “好了，你们先离开吧。”

    随后，贺苍茫传音唤来一名青年，对他说道：“世仁，去到天府之后，找机会，杀了公孙策。”

    青年微微一怔，旋即皱眉问道：“宗主，为何要杀他，如果我没记错，他是公孙长老的儿子吧。”

    “是啊，若是死了别人，或许造不成太大影响，但若是死的是公孙策，公孙一剑必然震怒，到那时，昊天宗高层的子孙被天府所杀，我们讨伐天府，也名正言顺。”贺苍茫脸上挂着笑容，看似和蔼的眼神中，暗藏着一缕杀机。

    “这件事情，我交给你去办，希望你不要让我失望。”贺苍茫对黄世仁说道。

    黄世仁点头，说道：“是，宗主。”

    “去吧。”贺苍茫挥手说道。

    “告退。”

    待黄世仁离开之后，贺苍茫看着空荡荡的大殿，旋即起身，恭敬的跪在一旁。

    “晚辈贺苍茫，拜见老祖宗。”

    大殿内，一道幻影缓缓浮现，那幻影貌似一个中年男子，他走到贺苍茫身后的主位上坐了下来。

    “低级位面就是低级位面，洞尘境便已经顶天了吗？”幻影呵呵笑道。

    “是的，老祖宗，如今这个位面，资源已经被抢占的差不多了，不知道，老祖宗什么时候带我们前往天域界？”贺苍茫眼中满是渴望，要想变得更强，就必须要去更高级的位面！

    而天域界，他们昊天宗的总部就在那里！

    “不急，我最近观察了一下，你们那三个圣子，实力虽然差劲，但天赋到还不错，到了上界，勉强可以成为外门弟子吧。”幻影缓缓说道。

    贺苍茫心头一惊，黄世仁他们的实力和天赋，自己可是亲眼目睹，这样的天赋，竟然在上界只能成为宗门的外门弟子！

    那总部的弟子到底多么的厉害啊！

    “老祖宗，那上界到底什么情况？”贺苍茫好奇的问道。

    幻影淡淡瞥了他一眼，冷漠的说道：“等你上去了，自然就知道了，现在你还不配知道。”

    “是，是。”感受到幻影那双冰冷的眼神，贺苍茫顿时吓出一身冷汗。

    “还有，这个位面，是不是有个天府的存在？”幻影突然问道。

    贺苍茫疑惑的皱着眉，不明白为什么幻影会突然提起天府。

    “有……”他如实回答道。

    “嗯，记住，不要去招惹他们，否则，我也救不了你们。”幻影严肃的说道。

    “什……什么？”贺苍茫顿时楞住了。

    不要去招惹天府？连上界宗门的强者都惧怕天府？

    “我言尽于此，记住我说的话，若是不想活着去上界，你们尽管去招惹天府试试。”说罢，幻影起身离开了大殿。

    看着消失的幻影，贺苍茫顿时瘫坐在地上。

    他一脸苦涩，无奈的说道：“老祖宗啊，你若是早些提醒多好，现在，已经晚了啊。”

    以昊天宗超大型传送阵的速度，只怕现在黄世仁已经出现在了天府山门外。

    他就算现在赶过去，也已经来不及了。

    “唉，现在，只希望世仁失手吧。”贺苍茫佝偻着身子，连连叹气。

    天府山门外，黄世仁等人看着被绑在山门前一颗大树旁的公孙策等人，嘴角微抽。

    公孙策等人不仅鼻青脸肿，身上还满是菜叶和破碎的鸡蛋黄。

    一股恶臭味远远飘入他们的鼻子，黄世仁等人下意识的后退了几步。

    “黄师兄，救我，救我啊！”公孙策说话漏风，声音闷闷的喊道。

    黄世仁黑着脸，昊天宗弟子被揍成这样，简直不能忍！

    “灵玉带来了，请天府的人出来接收。”黄世仁凝聚力量，将声音远远传播了出去。

    半个时辰后……

    人依然没来。

    黄世仁皱着眉头，他不是不想直接带着公孙策走人，但这样一来，便会被天府抓住把柄，对昊天宗极其不利。

    “黄师兄，我们闯进去看看吧。”昊天宗弟子气愤的说道：“这天府弟子太过分了，根本不把我们放在眼里。”

    “就是，黄师兄，我们带上公孙师兄离开这里吧。”

    黄世仁眯着眼，静静的看着天府的山门，默默摇头，说道：“再等等吧。”

