    我没有说话，静静地看着他像一个小丑一样龇牙咧嘴。

    盛少杰面上表情变幻莫测，努力稳住情绪的样子，正当他想要开口，我打断道。

    “盛少杰，那种生意你都敢沾染，看来丢了小命也是不怕的。”

    我刻意说的比较大声，盛少杰一惊，他这回知道我是要玩真的了。

    “程磊，你他妈血口喷人！根本就没这回事！”

    盛少杰气急败坏在我的意料之中，我淡淡地看向他。

    “哦？是吗？盛少，要想人不知，除非己莫为，我告诉你，你的那些破烂事，叶青青都告诉我了。”

    “你要知道你干的那些事里，我说出来的这件还真的算不上什么大事。”

    我冷冷道：“只要我想，我不仅可以让你身败名裂，还能让你死无葬身之地。”

    吓唬人，当然是说的越吓人越好了。

    “不可能！”盛少杰瞪大眼睛，还在垂死挣扎。

    “程磊，你吓唬我呢？你当你盛爷我是被吓大的吗？”

    我挑眉，换了个舒服的姿势，丝毫不在意道：“对啊，我是吓唬你的，不如让叶青青亲自和你说说，你们怎么对她的，难道需要我多说吗？”

    盛少杰的怀疑在看我这副气定神闲的样子瞬间消失了，登时有一些慌了。

    “程磊，你……”

    就在这时，巧了，我派在医院照顾叶青青的人跟我打了电话过来。

    “喂，程总，叶小姐好像正常了，她刚刚说有话要和您说。”

    我也一愣，看向盛少杰，大声道：“叶青青有话跟我说那就说，把电话给叶小姐吧！”

    闻言盛少杰瞬间一震。

    手机里传来叶青青虚弱的声音。

    “喂，程磊，我有话要跟你说，很重要的事。我也不想再继续瞒你了，我知道你今天要去见盛少杰，他不是个好东西，你可千万小心。”

    “如果可以的话，我现在想跟你见一面，我……”

    “这个婊子！！”盛少杰大吼，连忙上前想要抢过手机，我直接闪身推开人。

    他气急败坏的样子，只让我觉得无比的恶心。

    说到底关于叶青青的事情或许牵扯到盛少杰，只不过是我的一个大胆的猜测，却怎么也没想到竟然都是真的。

    盛少杰跟霍耿瑞当真是一丘之壑，只是叶青青又为什么到现在都还和霍耿瑞联系呢？我一定要找机会问清楚。

    等到盛少杰再转头看向我的时候，他神色变得格外癫狂，俨然一副破罐破摔的模样。

    我赶紧给我身后的周扬使了一个眼色，老实说，我不怕盛少杰发疯，我就怕他太过冷静不发疯。

    只要他失去理智，我就能掌握主动权。

    现在最重要的是让我们的人好好去找一找，盛少杰究竟有没有把豆豆带过来。

    虽然我也怀疑盛少杰根本就不知道豆豆在哪，或者说他就算是知道豆豆在哪，人也不在他的手上。

    但这种事情不怕一万就怕万一，最好能够做好充分的准备。

    先把豆豆给找出来，我就不会再对盛少杰手下留情。

    周扬立马明白我的意思，偷偷往后退。

    等盛少杰见只有我一个人，他大喜，我知道他现在就是想弄死我，不过我却有足够的把握能够全身而退。

    盛少杰冲他那些手下招了招手，我就被包围起来。

    我却一点儿也不慌乱，反而是一派淡然的笑意。

    盛少杰这会儿又开始有些怀疑我有诈，他扫视着我。

    “程磊，你怕不是被吓傻了？现在还乐什么？”

    我略带着一些鄙夷的看了他一眼，没有说话。

    盛少杰的人更加逼近我了，但是我却一点眼神都没有给他们，反而将目光落向了门口。

    算了算时间，应该也差不多了。

    “给我打！”

    盛少杰一声令下，他的那些手下全都朝我冲了过来。

    而我们安排在外面的弟兄也在这个时候冲了进来。

    这下盛少杰懵了，他狠狠的看向我，激将道：“程磊，你个混蛋，还在外面安排了人！我以为你要关云长单刀赴会，没想到啊你程磊也不过是孬种，贪生怕死一个！”

    我无所谓笑了笑，看被层层护在身后的盛少杰。

    这又说贪生怕死，谁能比得过盛大少，只是现在也不是耍嘴皮子的时候。

    盛少杰的手下因着上次的交手，多少还是有些顾忌。

    如果我记得没错，这一群人里面上次被我的人卸胳膊卸腿儿的还真不少。

    这回倒下的时候，即便是有机会要了他们的命也都手下留情了。

    我也没有让人冲过去就乱打一团，只要他们不动我就不动。

    领头一看竟然没有人冲上来，他自己就冲了上来，原以为是能打个头阵，结果没想到后面的人还是没跟上。

    他刚上来，就被我的人狠狠抓住手一个过肩摔，但领头显示也是个练家子，反手就避开了过肩摔的力道，与那人拉开距离。

    整个包围圈里面就成了他们两个人单打独斗。

    盛少杰看其他手下竟然愣住，非常的愤怒道：“上啊！你们这群废物，拿钱不干事？”

    或许是盛少杰这句话彻底惹怒了那些手下，那些人反而不听他的，一个个就站在原地不动了。

    就在这焦灼的时刻，我看到门口出现了一个熟悉的人影，是高品儿，她身后跟了不少人，气场强大地走了进来。

    盛少杰气急败坏：“抓住他，我给一千万！”

    这下总算是有几个人上了，赶来的高品儿一声怒呵。

    “住手！”

    盛少杰也没料到高品儿会出现，顿时大惊失色。

    此时的高品儿已经怀孕五周了，肚子微微隆起，可依然身姿曼妙，不减她逼人的气势。

    盛少杰抬手让人停下，急道：“品儿，你怎么来了？这里有点乱，我们还是换一个地方说吧！”

    盛少杰一脸狗腿的跑到高品儿面前，再无刚才盛气凌人的样子。

    高品儿在手下安置的椅子上坐下，一个眼神都懒得递给盛少杰。

    “我想来就来，这是我妹妹的地盘，你在我妹妹的店里面闹事，我没有把你赶出去，已经是仁慈了。”

