
　　“海罗刹，欧阳青木！”

　　望着眼前女子，寒冰猛地一惊：“他可是海罗刹重要成员，竟敢独自闯入龙国！”

　　“难道是有备而来！”北斗出声道：“要不要通知老大他们？”

　　“欧阳青木实力强劲。”寒冰神色认真：“龙组成员中，少有人是他对手，他出现在此，必定还有其他同伙！”

　　剑影皱眉，向着诸多武道高手盘查，也不知海罗刹之人为何来到龙国，出现在中州境内。

　　“好漂亮！”

　　韩秋水惊讶：“身上更透着女性气息！”

　　“越漂亮越蛇蝎！”古龙醒来：“域外战场上，不知有多少龙国高手，死于海罗刹之手！”

　　“你成功引起了我的注意！”

　　欧阳青木望向陆凡：“不过今日白云峰内，所有武道高手，都将死于非命！”

　　话音刚刚落下，十多道身形踏出，每个人都穿着黑衣，穿梭众人于无形。

　　“大家小心！”

　　寒冰大喊，来到众人面前：“我乃龙组成员，武道大会就此结束，众人即刻离开白云峰！”

　　剑影更是联系龙组其他成员，海罗刹来了这般多高手，就凭他们三人，又如何能够应对。

　　“我们都是龙国之人，岂能贪生怕死！”

　　几名宗师直言：“必要与他们不死不休，这么多高手在此，难道还怕他们不成！”

　　“没错，与他们不死不休，胆敢闯入龙国境内，便让他们有来无回！”

　　叫喊声不断，诸多武道高手义愤填膺。

　　寒冰却脸色铁青，海罗刹这十多道身形，可都是战灵级别强者，根本不是这些武道宗师能应对。

　　也就在刹那间，几位宗师死于非命。

　　海罗刹高手懂得暗术，能杀人于无形，尤其是击杀弱者，犹如捏死蚂蚁一般。

　　见到眼前场景，不少武道高手惊骇，本来还义愤填膺，但转眼便能击杀几位宗师，这等恐怖实力，他们岂能不怕。

　　“剑影，拦住他们！”寒冰沉声道：“绝不能让他们胡来！”

　　剑影与北斗点头，瞬间加入了战斗。

　　这些武道高手都是龙国未来，日后更会成为龙国中流砥柱，若是稍有差池，必会损害龙国根基。

　　可惜海罗刹成员诸多，全都是战灵级别强者，凭借着寒冰三人，根本应接不暇。

　　而在龙国边境，龙傲天皱眉：“九长老，看来大事不妙，中州白云峰遇袭，海罗刹潜入！”

　　“调虎离山？”

　　九长老皱眉，龙国其他长老需要掌控全局，不能随意出动，如今他们三人又来到边境，怕是大事不妙。

　　“傲天，你带龙组成员前去中州！”

　　九长老冷言：“绝不能让海罗刹之人胡来！若是有必要，全部诛杀！”

　　“可是！”龙傲天皱眉：“这边境之外，海国强者虎视眈眈，若是稍有不慎，恐怕......”

　　“放心便是！”九长老摆手：“若是猜得不错，他们只是想牵制住龙国战力，真正目的应该是白云峰！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然如此，我这便驰援！”龙傲天直言，同时带着龙组一半成员，向着白云峰赶去，同时也给寒冰发了消息。

　　只是刚刚离开边境，还未抵达中州境内，龙傲天猛地顿住脚步。

　　“队长，怎么了？”龙组成员诧异。

　　“气场不对！”龙傲天沉声道：“有埋伏！”

　　众人瞬间警觉，向着四方望去，海国此次出手，恐怕早有防备，今日必定会有一场大战。

　　“龙队，好久不见！”

　　一道邪意声音响起，十多道身形出现在山谷中，为首男子一身黑衣，更带着特殊面罩。

　　“欧阳青火？”

　　龙傲天皱眉：“海国如此大动作，莫不是想与龙国开战？”

　　欧阳青火，乃是海罗刹头领，实力更是不容小觑，哪怕龙傲天，与他对上，也未必有任何胜算。

　　“海国可从未惧怕龙国！”

　　欧阳青火冷言：“如今白云峰内，应该有着一场好戏，可惜你怕是去不了！”

　　“这里是龙国境内，你当真以为无法无天？”龙傲天周身气势奔涌，目光死死盯着眼前之人。

　　“我劝龙队不要轻举妄动！”欧阳青火冷笑：“毕竟以如今阵势，若真动起手来，龙组未必能占到便宜！”

　　龙傲天神色变动，正如欧阳青火所言，龙组这边并不占优势，若是真的开战，怕是要吃亏。

　　“海国如此突袭，难道真想与龙国为敌？”龙傲天冷言：“纵然白云峰众人身陨，你等也休想离开龙国！”

　　“我海国既然敢出手，必定早有防范！”欧阳青火冷言：“更何况龙国三位长老被牵制，其他几人还要主持大局，至于你们的前三位长老，想必应该在闭关吧！”

　　龙傲天身形一震，大长老等人的确在闭关，但这消息却是绝密，海罗刹等人又怎会知晓。

　　“海国如此行径，为人不耻！”龙傲天冷言：“趁着龙国防备空虚，强行突袭！”

　　“近些年来，龙国与海国纷争不断，海国岂能让龙国轻易崛起！”欧阳青火冷笑：“白云峰内，诸多武道高手，必将死于非命！”

　　龙傲天眼眸血丝涌动，他可是非常清楚，武道高手都是龙国未来，若是诸多高手陨落，对于龙国而言，更是极大损失。

　　“龙队，我知道你很气愤！”欧阳青火耸肩道：“但如真的动手，你们未必能赢，不如各退一步，静待局势！”

　　“这个提议不错！”

　　龙傲天眯着双眼：“龙组众人听令，原地修整！”

　　“这......”

　　龙组众人诧异，白云峰情况危急，他们若是不去，恐怕难以阻挡海罗刹等人。

　　“还是龙队明事理！”欧阳青火满意点头。

　　“龙队，若是继续推迟下去，寒冰他们就威胁了！”一名男子出言：“海罗刹在白云峰有着十多位战灵！”

　　“若是强行开战，龙组未必能敌过他们！”龙傲天直言：“我已经将此事告知几位长老，几位长老让我稳住战局，至于白云峰之事，几位长老会想办法！”

　　龙组众人点头，欧阳青火乃是海罗刹首领，就算龙傲天出手，也未必能胜过，对于这一点，他们还是非常清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第287章 被截住免费阅读。https://xs.23sk.com 