
　　“这，这是怎么回事？”

　　“那个窝囊废，为什么进了龙凤吉祥包厢？”

　　苏雅这几人，全都傻眼了。

　　就连马浩杰，也是目瞪口呆，没反应过来怎么回事。

　　“难道，林风在这段时间里，真的认识了什么大佬？”

　　刘奇颤颤巍巍地说道。

　　一想到之前这样针对林风，现在林风又认识了大佬，刘奇心里就格外的慌张。

　　“不可能！”

　　“这绝不可能！”

　　苏雅紧咬银牙，激动地说道：“林风这个废物，我早看穿他了，他绝不可能认识什么大人物！”

　　“对，这根本不可能。”

　　苏婷也附和道：“你们想啊，林风才离开苏家多久？这么短的时间，他去拿结交什么大人物？”

　　“而且以他的能力，谁能看得上他？”

　　马浩杰皱眉道：“可是，他现在进了龙凤吉祥包厢怎么解释？”

　　众人陷入一团雾水。

　　啪！

　　苏婷忽然一拍大腿，大声笑道：“哈哈，我知道啦！”

　　“这林风，多半是被某个富婆看中了，成了对方的男宠！”

　　“他能进龙凤吉祥包厢，肯定是进去服侍那个富婆的！”

　　是这样吗？

　　众人一愣，倒也觉得这种解释极其合理。

　　“可是就林风这德行，哪个富婆看的中他啊？”刘奇皱眉道。

　　苏雅耻笑道：“可是他听话啊，在苏家的这些年，林风乖得就跟狗一样，这种性子，最讨富婆喜欢了。”

　　苏雅暗暗点头，觉得妹妹说的很有道理。

　　没错，那个丢人现眼的东西，一定是被富婆给包养了，不然就凭他，怎么可能有进入龙凤吉祥包厢的资格？

　　*

　　包厢内。

　　精致的餐桌上，放满了各色佳肴，琳琅满目，五香十色。

　　除了刘溪水，孙医生，以及当时配合抢救的几个护士医生，还多了三个男人。

　　这三个男人，都是金花市跺跺脚，就能掀起一阵地震的人物。

　　他们听说林风治好了唐勇年的病，都想来瞧瞧，这位小神医到底是何方神圣。

　　不过一见面，三人倒是有些失望。

　　长相普通，气质平平，再配合上那一身寒酸的衣着，如果不说，还以为是哪个野鸡大学跑出来的屌丝。

　　不过，林风现在是唐家的头号贵宾，他们可不敢得罪。

　　饭桌上，一杯酒接着一杯酒的敬他。

　　林风酒量不错，喝了好几杯，一点事都没有，嘴里的食物，几乎没停过。

　　“几位叔叔，林风可是父亲的恩人，你们这样灌酒，要是被父亲知道了可是会生气的。”

　　唐薇蹙眉道。

　　三位中年男子哈哈大笑，忙说不敢。

　　基本上，都是他们在主动和林风套近乎，林风一边吃东西，一边含糊不清的回应，“大牌”得很。

　　唐薇见林风只是吃，又好气又好笑。

　　这家伙，真是一点都不珍惜这里来之不易的机会啊。

　　看看孙医生他们，想和这三人巴结，他们都爱理不理了。

　　唐薇轻轻踩了林风一脚。

　　林风正忙着吃一只鸡腿，茫然抬头：“有事吗？”

　　“林风，这三位叔叔，一个是环保局局长，一个是委员会会长，另一个和我父亲一样，都是商人，虽然成就远比不上我唐家，但在金花市也算是响当当的人物了。”

　　唐薇在林风耳边，小声的说道。

　　林风嗯嗯啊啊的，其实都没怎么听进去。

　　他对这些本来就不感兴趣，以前是，现在也是。

　　反倒是唐薇在他耳边吐着香风，长发飘过脸颊，痒痒的，特别舒服。

　　看着近在咫尺的那张绝美面容，林风一时有些痴了。

　　苏雅和苏婷姐妹算是大美女了。

　　但和唐薇的容貌比起来，都落后了不止一个档次。

　　林风心想，这些世家大小姐都是吃仙气长大的吧，怎么一个个都这么漂亮？

　　“林风，我跟你说的这些你记住了吗？”

　　“喂，你怎么盯着我发呆？”

　　唐薇故作恼怒地娇嗔道。

　　林风嘿嘿一笑，说：“唐薇，你真好看。”

　　啊？

　　这话一说，唐薇的一张脸瞬间通红无比，满是娇羞之色。

　　女孩用力踩了下林风的腿，瞪了他一眼，说道：“吃你的饭吧！”

　　“哦。”林风果然老老实实去吃饭了。

　　唐薇哭笑不得。

　　她自然知道，林风是真心夸她，不像其他男人，夹杂着那种让人男女之间强烈的欲望。

　　而就是这份单纯，特别的吸引她。

　　唐薇不禁想起之前的承诺，如果林风救好了爷爷，自己就要以身相许。

　　怎么办？

　　难道真要答应他妈？

　　唐薇心里小鹿乱撞，有些慌，但也有一丝丝期待。

　　众人见林风和唐薇附耳聊天，动作亲昵，顿时会心一笑，很有默契地不去打扰，而是各自聊了起来。

　　这小神医若是能和唐薇促成一段姻缘，他们以后出去吹牛，也是一大资本啊。

　　“老汤，听说你上个月过生日，你妻子给你买了一块玲珑玉，属于有价无市的那种，能拿出来看看？”

　　“是啊，拿出来瞧瞧呗，让我们长长见识。”

　　这时候，两个中年男子，坏笑着看向另一个中年男子。

　　汤姓男子男子苦笑一声，说：“好吧，没想到你们还惦记着这事……本来我老婆说，这玲珑玉不能随便见人，不过今天有小神医在这，我就破例让你们看看。”

　　他说这话的时候，声音稍稍有点大，似乎有些故意吸引众人来围观的态度。

　　果不其然，包括林风和唐薇在内，都好奇朝他这边看了过去。

　　只见汤姓男子从身上掏出一块通体洁白，泛着光泽的玉，玉上雕着一只不知名兽类，张牙舞爪的，看起来很凶狠。

　　“好玉！”

　　“这可是一块天然玲珑璞玉啊！”

　　“老汤，你老婆费心了！”

　　众人赞叹不绝。

　　俗话说外行看热闹，内行看门道。

　　在场的医生护士们看不懂这块玉的价值，只知道能从这位大佬手里拿出来，肯定很值钱就是了。

　　而唐薇这些人，长期沉浸于其中古董店，自然能一眼看出玉的好坏。

　　“哈哈，过奖过奖。”

　　汤姓男子脸上满是笑意，心里爽的不行。

　　那还用说，这可是我老婆花了大价钱买来的，能不好吗？

　　“汤老板，这块玉能借我看看吗？”林风忽然道。

　　“当然可以，小神医随便看。”

　　汤姓男子虽然嘴里这么说，但递过去的动作却是小心翼翼，生怕林风把玉给摔了似的。

　　林风只看了一眼，便摇了摇头，把玉还给了汤姓男子。

　　这举动，让汤姓男子有些纳闷：“怎么，这玉莫非不好吗？”

　　“玉好不好我不知道，但汤老板还是早点把这块玉处理点最好。”林风道。

　　“处理掉的意思是？”

　　“就是扔了。”

　　“啊？”

　　此话一说，不光是汤老板，其他人也是大吃一惊。

　　这么好的一块玉，为什么要扔了？

　　林风解释道：“这玉里有一股邪气，长期佩戴，会出事的。”

　　汤老板很不高兴，哼了一声道：“小神医，就算你医术高明，但也总不能是什么都懂吧？”

　　“再说了，现在都什么年代了，谁还相信这些神神叨叨的东西？”

　　“这块玲珑玉，我已经戴了一个月了，身体一直很健康，怎么就会出事？”

　　唐薇也拉扯了一下林风，示意他不要乱说话。

　　林风微微一笑，道：“信不信由你，这块玉的邪气不一定会对你造成影响，但你的家人，可就难说了。”

　　“你……”

　　汤老板气得浑身直哆嗦。

　　要不是这小子救了唐勇年的命，是唐家的座上宾，他早就发飙，叫人把他扔出去了，哪容得他在这胡说八道？

　　“我汤志强谢过你的好意了，这块玉留不留，不需要你来操心。”汤老板沉声道。

　　刘溪水等医生也是暗暗摇头。

　　这林风，虽然医术高超，但毕竟太年轻，说话太过肆无忌惮。

　　即便你有些本领，但人家玩了这么多年玉，哪是你一个外行可以比的？

　　还什么邪气？

　　这不是封建迷信吗？

　　砰！

　　就在这时，包厢的门突然打开了！

　　一个年轻女人从里面冲了进来，指着林风大吼道：

　　“你们都被骗了，他根本不是神医，他就是个骗子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第19章 他就是个骗子免费阅读。https://xs.23sk.com 