    闻隽兮特羡慕殷夏的大手笔。

    在他们连根铁钉都还买不起的时候，夏姐姐居然已经用上了激光枪。

    这就是大佬的实力吗？

    殷夏拿到激光枪却没有离开，仔细打量了一番后，忽然问道，“这家店铺的规则这么完善，偷一个要赔十个。那你们店内的商品应该不会出现质量问题吧？”

    机器人的眼中亮起红光，紧跟着屋内就出现了机械的广播音。

    “沃利斯出品，质量问题十倍赔付，假货百倍赔付。”

    机器人说这话时十分有底气，殷夏笑起来，她等的就是这句话。

    手中微微用力，激光枪的枪杆直接被殷夏给掰成两半。

    “这就是你说的质量保证？”

    机器人：“？？？”

    机器人检查了半天，并没有发现激光枪的质量有任何问题，更加找不到枪杆突然断裂的原因，只能认栽，赔付了殷夏十倍金币。

    殷夏舔了舔嘴角，犹觉不过瘾，又随手拿起了另一个更贵的武器，付钱结账。

    当小票拿到手中后，殷夏又开始作妖了。

    “我怀疑你卖给我的这个东西是假货，甚至根本就不是武器，而是用玩具充数的。”

    机器人发出警告，“侮辱诽谤店铺处以十倍罚金，十倍罚金！”

    殷夏接着说道，“可我有证据。”

    “请在一分钟内拿出证明，否则将给予惩罚。”

    玩家们已经被殷夏的骚操作惊呆了，屏息静气，就看殷夏还要还能怎么搞。

    殷夏淡定的拿起花重金购买的激光炮，将炮口对着机器人。

    机器人显然是知道大炮的威力，在表面升起了一层透明的光罩，就怕殷夏一个失手，将它给轰了个稀巴烂。

    谁知殷夏按要求操作了一番后，那激光炮居然哑火了，根本没有发出介绍上写的超威力浓缩激光炮弹。

    只是听见波的一声噪音，炮口吹出一股热风就结束了。

    “看了这玩具还能拿来当吹风机用。”殷夏笑眯眯的拍了拍炮口，“但是没关系，结果是一样的，赔钱吧。”

    假货百倍赔偿，这个激光炮不管是原本的价格还是赔偿的倍数，跟刚才那杆枪都不可同日而语。

    机器人当然不愿意受着窝囊气，眼中的红光剧烈闪烁着，似乎正在检测激光大炮到底哪里出了问题，过了许久才不甘心的再次提示。

    “激光大炮年久失，修属于质量问题，只能给予十倍赔付。”

    明知道殷夏是在碰瓷，却拿不出证据，只能尽可能降低损失，玩家觉得，这机器人若是真人的话，此时一定气炸了。

    但殷夏的目标就是百倍的赔偿，到嘴的鸭子让它飞了，怎么可能？

    她早就发现这个农场里的npc全部是被规则束缚着，并不能任性的肆意妄为。

    而机器人既然说出了假货百倍赔偿，不管它乐不乐意，该赔的一个子也少不了。

    “我反对。”她说道，“如果喷出热风可能是质量问题，如果还能唱歌跟喷泡泡呢？你敢说这也是质量问题？”

    说着再次点燃了激光大炮，大炮抖了抖，居然真的开始放起了奇怪的音乐。

    “爸爸的爸爸叫爷爷～”

    “爸爸的妈妈叫奶奶～”

    殷夏再拍了拍炮管，音乐停止，从里面冒出一颗又一颗透明的泡泡，还是带灯光的，一看就十分高级。

    玩家们都看懵了，这，这，激光大炮变成了泡泡枪？这是怎么做到的？

    殷夏继续逼迫着机器人，“我觉得我的证据足够丰富了，反倒是你说话全凭一张嘴，并不足以说服我们在场所有人，若是不想赔付最好拿出证据来，我可是正经来买东西的，有你这么欺骗顾客的吗？”

    机器人好半天没有说话，就这么与殷夏僵持着。

    但过了大概有三分钟的样子，她还是收到了百倍赔偿。

    “果然是个负责任的好店铺呢，大家快来买呀。”殷夏虚假的恭维着。

    看着樱殷夏重新走进店铺，机器人一个紧张，居然从柜台上跳了下来，亦步亦趋的跟着她。

    这是被坑怕了。

    殷夏要那么多金币其实也没什么用，若非这店铺物价高的离谱，宰客的态度太过直白，她也不至于出此昏招。

    将店铺内所有稀奇物件全部买了一遍，殷夏结账走人。

    付款时，机器人计算的速度比之前慢了许多，这绝对不会是因为买的太多了。

    殷夏：“服务态度有待改进，东西倒是不错，我下次还来。”

    机器人：求你别来了。

    玩家们虽然羡慕，但他们也知道自己几斤几两。

    没有本事像殷夏那样狠狠敲诈店铺一笔还能全身而退，就只能挨店铺的宰。

    你看熊猫少年躺在地上到现在都还没醒过来呢。

    这游戏比的是谁更心黑手狠吧？

    殷夏离开后不久，店铺门口就挂上了限购的牌子。

    玩家：你这副虚张声势的样子何必呢？

    怪物幼崽们长得倒是挺快，基本上不需要照顾。

    被玩家群体担心了一天的三个玩家，到了晚上居然被放了回来，并没有如他们想象般的一去不回。

    只不过送回来时，三个玩家的眼神皆是空洞而又麻木，询问问题时也表现的十分木讷，好半天才能说出一句话。

    问他们离开后遭受了什么，三人却一脸的茫然，似乎已经遗失了这段记忆，可恐惧却刻在了骨子里，让他们变得战战兢兢，一点点风吹草动就吓到发抖。

    这看上去比死了还可怕。

    殷夏见此，眼中的光线明明灭灭，脸上的表情也晦涩难明。

    到了第二天，殷夏做出了一个出乎所有人预料的决定。

    她主动放弃做当天的任务，决定跟着农场主离开，去未知的地方一探究竟。

    闻隽兮对她的决定有些不理解，这一次的游戏任务只是混过十五天，真的有必要冒险吗？

    倒是从来不与玩家交流的米久，听了殷夏的决定后，略微沉思了一会儿，也放弃了当天的任务。

    她也要跟着去闯一闯。

    白黎自然不用说，殷夏去哪他就跟到哪。

    所以在玩家的眼中，等于是三位游戏大佬全部都要离开。

    这让他们心中惶恐，想跟着去又怕自己能力不够死在路上。

    没看到昨天那三个玩家回来后的表情有多恐怖吗？

    肯定是遭受了惨无人道的折磨。

    闻隽兮在心中挣扎许久后，咬了咬牙，也，放弃了当天的任务。

    她虽然只是一个新玩家，但她并不愿意一直保持这种状态。

    新人在整个玩家队伍中属于弱势群体，若是遇上心狠的老玩家，很可能将他们推出去当探路石。

    游戏是一个残酷的修罗场，弱就是原罪，她必须抓住一切机会让自己强大。

    ——————

    2021年的最后一天，这是我今年最后一天写文了，大家明年见。

