
　　苏温书可是见识过她的身手，不敢真的把她惹急了。

　　于是只能带着叶萌去了信息库。

　　不得不说，非组织的信息库是真的大。

　　里面的东西也很多，一排一排的书架，上面摆满了账本，书籍，还有相册。

　　从几十年前到现在的东西都有，有达官贵人的手印，还有一些官员出轨的照片，还有一些公司的账目，各种各样，应有尽有。

　　而在这一排排书架的前面摆了三台电脑。

　　电脑看起来挺新的，应该是近两年才买来的，看起来还是一台很不错的电脑。

　　叶萌在一排排书架中间转悠了一圈，最后在电脑前面坐了下来。

　　打开电脑，上面需要输入密码才能进入系统。

　　叶萌问：“密码？”

　　苏温书一看有密码，立刻松了一口气，呵呵的笑道：“这台电脑是专人管理的，我也不知道的啊。”

　　“哦。”

　　叶萌点了点头，然后伸手在电脑上面噼里啪啦的敲打着，没用几分钟，电脑便进入系统了。

　　苏温书看着叶萌居然打开了电脑，他心里慌的厉害，他的电脑里可有许多不为人知的东西。

　　他抹了一把额上的汗，开口道：“那叶小姐先看着，我去上个洗手间。”

　　叶萌随意的点了一下头，握着鼠标，继续点着电脑。

　　苏温书临出门前，盯着电脑看了一眼。

　　一出门，苏温书立刻打电话给自己老婆。

　　电话接通，苏温书还没来得及说话，那头就传来苏太太可怜巴巴的声音，“老公，你不要跟我离婚好不好？

　　我错了，我以后什么都听你的。”

　　“行了，你别再废话了，你不是一直自诩自己在电脑方面无人能敌吗？

　　你现在马上给我开电脑，现在有人想窃取非组织的机密，你好好的给我拦截下来。”

　　苏温书在电话这头语气不是很好，带着威胁，“只要你能将此人拦截下来，我便不跟你离婚，如若不然，我们不仅要离婚，以后孩子你也别想再见到，你知道的，我有一百种办法，让你见不到孩子。”

　　“真的吗？

　　好好好。”

　　苏太太抹了一把眼泪，立刻去开电脑。

　　坐在电脑前的她，就像是变了一个人一般，立刻就活了过来，她眼睛亮亮的，噼里啪啦的进入非组织的电脑系统，开始阻截叶萌。

　　叶萌正在准备点开一个文件包，突然就点不开了，她勾了勾唇，也开始敲键盘，不过叶萌敲的慢条斯理。

　　她随意的敲击了几下，便又开始点电脑上面的文件包，又能点开了。

　　旁边的詹华看的目瞪口呆，他悄悄的给苏温书发了一条短信。

　　苏温书立刻又把电话打到苏太太那里去了，他凶狠的道：“你是不是没有认真的干活啊？

　　我记得你在这方面是很强的，咱们非组织招了那么多的人，没有一个人能跟你抗衡，现在怎么回事儿，这才几分钟，你就让人家打开了我们的信息？”

　　苏太太这边急的满头大汗，她也很慌啊，她还从来没有见过如此强大的人，居然这样轻而易举的就突破了她的拦截，她用尽全力的拦截，在对方眼里像是无物。

　　“老公，你别急，你不要着急，我再想办法，你不要跟我离婚。”

　　苏太太一直惦记着离婚的事情，本来心里就有压力，再加上她的技术也确实与叶萌相差甚远，所以，此刻她几无是手足无措，又无能为力的。

　　挂了苏温书的电话，她立刻又打了一通电话。

　　这一次，她是打给她的同行，也是昔日好友。

　　电话一接起来，CK就吊儿郎当的开口叫了一声，“hello，代蓉女士，有什么事情找我啊？”

　　苏太太慌乱的开口，“CK，你帮帮我啊，你这一次一定要帮帮我，你要是不帮我的话，这一次我可能真的要离婚了，以后可能我的孩子都要见不到了。”

　　CK在电话这头皱着眉头，“他又要跟你离婚了？

　　我早就跟你说过了，如果他要离，你就跟他离，他有什么资格不让你看孩子？

　　你是孩子的母亲，有探视权的，孩子现在还那么小，你争取到抚养权，也不是不可能的，你干嘛怕他？

　　你真当现在是没有王法吗？

　　哦，不，法律。”

　　苏太太咬着下唇，“法律是给我们这些穷人设的，对于他们这些富人，哪里有什么法律啊，而且，他跟某些有权有势的人交好，一定会让我不好过的，好了，我不想跟你说这些了，你帮帮我，有人进入我老公的电脑系统，你能不能帮我拦截一下？”

　　“我？ŴŴŴ.23sk.com

　　你是跟我开玩笑呢吧？

　　你的技术比我好太多了，你怎么不自己拦截？”

　　CK不解的问道。

　　苏太太哭了起来，“我不能了，我以前引以为傲的技术，在这人面前简直就像是一场笑话，我连一分钟都坚持不住，就被冲破了，对了，你不是说你认识OR吗？

　　这个人不会就是OR吧？”

　　CK朝墨锦城办公室看了一眼，看到他正站在落地窗前喝咖啡，他摇了摇头，“不是啊，OR现在在办公室。”

　　“不是OR？

　　那，那我还有希望，你，你能不能帮我求求OR，帮帮我？

　　现在或许只有OR可能拦截她了。”

　　苏太太的声音有些激动。

　　“呃，呃，这个，那我试试吧。”

　　CK开口。

　　苏太太立刻感激涕零，“谢谢你，谢谢你。”

　　她一边说着一边又开始噼里啪啦的敲键盘。

　　挂了电话，CK无奈的叹了一口气，怎么觉得现在的代蓉像极了曾经的自己，那时侯他还帮着沈灵娟做事的时侯，总是怕自己做的不够好，沈灵娟不要他工作了，那他可就连饭钱都没有了，每天生活在黑暗中的感觉真可怕，现在想起来，他都不知道自己是怎么熬过来的。

　　现在多好啊，可以生活在阳光下，有正常的上班和下班时间，每个月有工资拿，工作还体面。

　　想到这里，他又忍不住朝着墨锦城的办公室看了一眼，然后走到门口敲了敲门。

　　“进。”

　　墨锦城也没有转身，依然端着一杯咖啡站在落地窗前，看起来格外的悠闲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1257章 请OR对付叶萌免费阅读。https://xs.23sk.com 