    面对我的询问，陈小宁神色如冰，自言自语地轻声说道：“景先既去，我心已死；心死之人，再无他念！”

    说完这些，陈小宁又送给了我一个字：滚！

    我咬着牙，什么话也没说，转身跑了。

    匆匆逃回石闸崖。

    我才知道这次的行动中，断山派七个弟子被听风观轻伤三个，重伤四个！

    郑仁君看了看我胸前的伤口，亲自给我清洗伤口，进行敷药。

    见状，我心里暗自松了口气。

    虽然我这次失败了，却也顺利的过关了，否则郑仁君根本没有必要用这种方法来笼络我！

    郑仁君一边帮我敷药，一边安慰着我，说今天的情况他已经知道了，这次行动没有成功，他不怪我。

    因为陈小宁她们那些三清弟子应该是通过占卜，提前预知了危险。

    与我一起前去的断山派弟子，已经回来禀告他了，他们说看见陈小宁把我追杀得上天无路，入地无门。

    “从今天开始，欧阳临风，你就是我们断山派的一堂之主了！”

    郑仁君说完，在场众人纷纷对我躬身施礼，口称拜见堂主。

    我示意他们不必多礼，顺便再对郑仁君躬身拱手，以示感谢。

    郑仁君拿毛巾擦了擦手，正色道：“欧阳堂主，这些药膏是本门的秘制之物，伤口愈合以后不会留下疤痕。”

    “另外，本掌门不会让欧阳堂主白白受伤，我会另想他法，让欧阳堂主亲手杀了陈小宁，以出今天这口恶气！”

    我再次躬身感谢，心里却忍不住叹了口气。

    郑仁君果然还是不打算放过陈小宁，并且还会让我再带队去对付陈小宁。

    而今天，陈小宁已经饶我一次了，下次再见，我搞不好真会死在她手里啊……

    接下来的几天，郑仁君让我安心养伤。

    趁着这个机会，我在石闸崖散心走动着。

    在那片峭壁上，我发现离地五丈多高的地方，隐隐有一圈细线。

    我估计，那应该就是石闸的打开之处。

    只可惜附近有人看守，没法上去看个究竟。

    我漫不经心的来到了藏有佛陀压棺的岩洞里。

    岩洞中，一个十六七岁的小丫头接替了聂凌霜的职责，带着一些毒蛇守护着那个血红色的棺材。

    因为我的堂主之位，小丫头对我很客气。

    我和她简单聊了几句，然后找了个借口支开了她。

    目送那个小丫头的身影离开洞口，我立即贴近石棺，小声说道：“久困石棺不知年，何日复能见青天；不盼三清与四帝，惟盼能惊树上仙！”

    我话音一落，厚厚的棺材里面果然传出了一道沧桑的声音：“何人在外面鹦鹉学舌？”

    我压低了嗓门：“阁下还记得欧阳临风吗？”

    这一下，对方居然激动了起来：“说！你是什么人？为何知道我兄长大名？你可知晓我兄长现在何处？”

    我看了看洞口，轻声答道：“我就是欧阳临风！”

    “我投胎转世，因为出生那天惊得老槐树上的妖仙连夜搬走了，所以爷爷给我取了个名字，叫杨景先！”

    听我这么一说，棺材里面居然激动得传出了哭声。

    “临风大哥，你终于来了！兄弟我等你等得好苦啊！”

    “大哥，你快快砸掉佛陀雕像，放我出来，兄弟帮助大哥报仇雪恨，再次称王！”

    我答应了一声，正准备砸掉压在棺材上的佛陀雕像。

    突然，我听到外面居然传来了郑仁君的声音。

    郑仁君似乎找我有什么事，亲自来了这里。

    我心里猛地一惊，急忙贴在棺材边小声说道：“有人来了，兄弟你再待一段时间吧，我会尽快想办法放你出来的！”

    棺材里应了一声，便不再说话了。

    这个时候，郑仁君也走进了洞内。

    我恢复了正常的神色，平静道：“掌门找我有什么事吗？”

    郑仁君先是瞄了一眼棺材，见一切正常，他这才盯着我笑道：“欧阳堂主怎么会在这里？”

    我从容答道：“哦，我在石闸崖闷得慌，于是到处散了散步，无意间来了这里。”

    “对了，请问掌门，这个棺材的上面，怎么弄了个佛陀雕像啊？”

    郑仁君严肃地告诉我说，石棺里囚禁着一个大魔头，上面的佛陀雕像，就是为了镇住他才放上去的，免得让他出来祸害人间。

    说到这里，郑仁君告诫着我，让我不要乱动这里的东西，以免闯下大祸！

    我连忙道：“原来是这样啊，掌门尽管放心，欧阳临风记住了！”

    郑仁君这才点了点头。

    紧接着，郑仁君扭头吩咐贴身护卫，把负责看守这里的丫头关起来，另换别人负责看守。

    那个小丫头一听这话，立马慌张了起来，连连求饶，我看着她不禁有些惭愧。

    郑仁君并没有责罚于我，而是陪我一起走了出去。

    来到洞外，原本神色严肃的郑仁君再次露出了一副笑脸，关切地问我伤口怎么样了。

    我伸了伸胳膊，表示已经愈合得差不多了。

    “呵呵，欧阳堂主恢复得差不多了，我也就放心了！”

    他突然话锋一转，“说实话，我一直有个未了的夙愿，由于之前苦无良将，至今未能如愿。”

    “既然欧阳堂主深谙避水之术，不知道你能不能帮我完成这个夙愿啊？”

    所谓养兵千日，用兵一时。

    郑仁君之所以各种笼络我，肯定是为了利用我。

    为了继续待在石闸崖，瞅准机会放出佛陀压棺里的兄弟，我立即表态，说掌门有事尽管吩咐，属下愿意赴汤蹈火，在所不辞。

    对于我的表态，郑仁君非常满意。

    他拍了拍我的肩膀，说出了他想让我做的事。

    听完他的话，我刹那间心惊肉跳……

