    景阁，午时，顾五老爷夫妻夫妻对坐，顾五夫人长舒一口气跟顾五老爷笑着说：“老爷，你总说我担不了事情，现在老大家的入门了，日后那些事情就交到她手里去。”

    顾五老爷瞧一瞧顾五夫人面上高兴的神色，想一想，提醒说：“夫人，她初初嫁进门来，家里的事情，你还先忙着吧。”

    顾五夫人好奇的看一看他，她的手里正翻看着程可佳送给她的鞋子，她是满脸欢喜的神色，这个鞋子的样子，正合了她的心意。

    顾五夫人对顾五老爷的话，就那样随意的听了听，她的心思全用在试穿新鞋子的上面。

    顾五夫人穿起新鞋子，她在房里走一圈后，她跟顾五老爷说：“老爷，你试穿一穿儿媳妇为你亲手做的鞋子。我觉得这鞋子穿起来合脚，走路又轻松。”

    顾五老爷随手拿起鞋子，他看一看厚实的鞋底子，他立时反驳顾五夫人说：“夫人，你别轻信了她说的话，这般厚实的鞋底，只怕是下面人动手，她就做了面上的活计。”

    顾五夫人抬眼瞧了瞧顾五老爷的神情，她把鞋子翻了过来看了看后，她迟疑的跟顾五老爷说：“老爷，不会吧，她都说了，送我们的衣裳，是绣娘亲手做的。

    她说鞋子是亲手做的，总不可能在这事情是哄骗我们这么多人吧？日后，我们还要长期生活在一处的。”

    顾五老爷瞅着顾五夫人轻摇头说：“这便是他们那样人家出来女子的高明之处，真真假假的话混在一处说，我们不相信，也要装成相信的样子。”

    顾五夫人是沉不住心气的人，她直接说：“我传她过来说话，我要问一问她，这鞋子是她一直亲手做的，还是她只是装样子的做一针两针了事？”

    顾五老爷赶紧拦住她，说：“这事不急，过两天，你敲打她一番，日后，她在你面前便能够老实一些。”

    顾五夫人的心里还是不太舒服，原本晚餐的时候，还想一家人在一处用餐，这一下，她也没有那个心思。

    顾五老爷瞧着顾五夫人的神色，只觉得不应该提点得太过实在了一些，其实这样的事情，只要面子大家过得去便好，他何必一定要让顾五夫人知道真相。

    顾五老爷自以为他看到了真相，可是他不知道，这世上总会有一种人，他们面对家人的时候，是特别的诚实，他们不屑用那种讨好的虚伪方法。

    顾佑则和程可佳刚在房里坐下来，夫妻都有一点点羞涩感觉，毕竟从昨晚到今天，从陌生人到最亲近的人，这个跨度很大，而他们对彼此的认知，却不是太多。

    顾五夫人这边派人传话，晚餐在各房自用，等到了用餐时辰，景阁会派人送餐来。

    顾佑则立时惊讶了起来，他瞧一眼无任何的诧异神情的程可佳。

    他直接多问一句来传话的管事妇人：“我们刚刚在景阁的时候，父亲和母亲还没有这个决定，这一下子，父亲和母亲为什么会有这般的决定？”

    管事妇人一脸恭敬神色说：“老爷和夫人说，少爷和少奶奶刚刚成亲，还是要多多相处为好。”

    顾佑则是不太相信管事妇人的话，然而当着程可佳的面，他笑道：“父亲和母亲一向体贴，我们当小辈的人，只能遵照他们的心意。”

    管事妇人走了后，顾佑则笑着跟程可佳说：“佳儿，你瞧一瞧，父亲和母亲都是这般体贴的人，你以后在家里有闹不明白的地方，我不在家里，你只管去跟母亲说话。”

    程可佳轻轻的点头，然后她跟顾佑则商量说：“夫君，我还不曾看过自家住的院子，你能不能陪我看一看。”

    顾佑则瞧着她，低声问：“你不累吗？”

    程可佳下意识的反手摸一摸腰，然而她还是抬头说：“有点累，可是我心里有事情，这一时，也无法安静的休息。

    夫君，你陪我去看一看吧。”

    过了一晚后，程可佳已经可以亲近的称呼顾佑则，而且她瞧得明白，顾佑则分明是喜欢她这般的叫他。

    顾佑则伸手拉起程可佳点头说：“走吧，我们院子不大，我陪你转一圈，你心里有底，回来后，你也能安稳歇一会，对吧？”

    程可佳由着顾佑则把她拉了起来，她笑瞧着顾佑则点头说：“夫君，我是心里存不了事的人，有事，我就急着想要解决它。

    父亲和母亲提议说，我们要自行开启小厨房，那我想先要去看一看小厨房，一会后，我还要和夫君商量一下院子里人手的安排。”

    顾佑则听程可佳的话，他微微的皱眉起来，问：“你从娘家带了厨房里人手吗？”

    程可佳略有些不好意思的瞧着顾佑则，轻摇头说：“我没有带，我原本是想着你这边人手够用，我要是多带人过来，人手多了，事情不多，反而不太好。”

    顾佑则瞧一瞧她，略有些不好意思的跟她说：“我其实先前没有想到这一点，我们成亲后，我身边的长随和小厮也不方便进出我们的院子，这人手方面，我们是有些不够用。

    这院子里，现在能用的只有两个粗妇。人手不足的事情，我们商量差多少人，我们再去跟伯母要人吧。”

    程可佳的眉眼动了动，她抬眼瞧着顾佑则说：“夫君，我在娘家有用熟的下人，我们回门的时候，我可不可以带他们一块过来？那样厨房里的人手便够用了。”

    程可佳的心里面还是信服程家的下人，顾佑则瞧着程可佳的神色，问：“你现在往娘家要人，可是会不太好？”

    程可佳笑着轻摇头说：“原本家里是安排了许多人手，只是担心我带的人多了，会让外人误以为，我这一嫁进来，就想要把你的身边人全赶了出去，便不曾安排那些人手过来。”

    程家最初是有心想要打听顾家的一些内里消息，只是顾家的人，在这方面防备严实，程家能够打听来的消息，都是浮在表面的消息。

    都城有许多的人家，都因为不放心女儿初嫁到夫家的困窘，而给女儿身边安排了各种能够使用的人手，最后却因此和夫家这边有了小的争持。

    程家三老夫人和钱氏卓氏自在这方面安排考虑得仔细，结果是谁也想不到，顾家的家风那般的清正，早早的让儿子儿媳妇自行开伙。

    顾佑则的院子里，除去两个粗妇外，的确是少了人手。