    五妹儿还在忙活着调教阿来阿强的时候，就开始有人上门卖花朵了。

    头两天还能忙活的过来，可是到了第三天，看着堆砌如山的花朵，她有些犯愁。这么多，要是不一下子处理出来，到时候坏了可就损失大了呀。

    偏偏，花开是有季节的，这一段时间正是花开的时候，要是不收，又得过一阵子才能做这些营生了。

    就因为这样，所以吃饭的时候，五妹儿都在愁。

    “小姨，你怎么一直皱眉呀，娘说了，这样长久下去，会长皱纹的，你笑一笑，或者是有困难找丫妹，我可以帮忙解决的哦。”

    小姑娘一本正经的保证着，腮帮儿因为吃东西鼓鼓的，看着可爱的不得了。

    五妹儿揉着她小脑袋，“嗯，不皱眉头了，就是愁着这么多花，要是不处理花可就坏了。”

    凤夫人听着，挑了挑眉。“早说需要人啊，我这几个嬷嬷，还有丫头什么的，跟着来了也没事情可干，正好帮你挑一下花这些。”

    “这，姐姐嬷嬷们是干大事情的，帮我做这样的小事情，会不会太埋没了！”

    五妹儿到是心动，但是，凤夫人的人啊，随便一个都让她不敢小看。

    哪怕，姐姐没说凤夫人的具体身份，可她也有感觉，这一位是很有来头的人。

    “不妨事，她们闲着也是闲着，正好，你们哪里有需要用人的地儿，可以跟我说，我会根据实际情况来安排。我们现在吃一锅饭，住一个院子，不拘那些个细节。”

    凤夫人交好，曾玉洁领了这一份情。也就颌首点头，“那好，就承了夫人这一番情份。”

    五妹儿解决了心头大患，吃饭也觉得香了。不过，曾玉洁还是觉得，妹儿现在的事业做的好，胭脂生意也赚钱，往后还是得造一个手工作坊才行。

    “五妹，你也得想着弄一个作坊了，正好，阿来懂得怎么弄颜料，我觉得，你可以把这一系列也给弄起来。咱们就开在这村里面，到时候有得到消息的人，也会来采买。”

    “姐姐，我也有这样的打算呢。这红枫也是奇怪的很，你说它是一个村吧，但是，又因为有一条主路是要往边境的，所以这一条路上的商人小贩也特别多。

    久了，这条村路就成了官商通商的道路，都形成了市场了呢。我这两天走在村道上，看着那排队卖东西的人群，就有种这是个集市的错觉。

    若是规划好了，说不定往后这儿就成了一个小规划的城市。”

    曾玉洁摇头，“小规模的城市就打发了？我到是觉得，这么好的一个口岸，必定是一个大城市才行。”

    “大城市！不可能。”

    五妹儿叫出声来，凤夫人却是若有所思。

    “我瞅着，曾先生到是有些考量，说不定努力一把，还真的能成了呢。”

    “嗯，我早前来的时候，就对这儿有所了解，所以有信心，这个地方可以建立一个集市。至于说商家？只要有市场，有商机，还愁没有商人来入驻么。”

    “没错，只要有市场，有目标，肯定会成的。”

    凤夫人眯着眼睛打量着曾玉洁，越和她接触，越觉得这人有点儿意思。

    当然，市场也不是一下子能成的。但是，可以规划起来到是真的。

    肥皂作坊的人，在第二天就招齐了。

    几百个铜钱一个月啊，被挑中的六个人，个个都激动不已。

    曾玉洁也有看过了，人还算是老实本份，没有东张西望，也试验过了，不会乱拿东西。

    把契约还有保密协议等全都签订好之后，就是教导这些人怎么制作。

    这个活路，徐春花就可以胜任。

    她才来，也没别的活可做，是以，教导人的事情就落在了老太太的身上。

    至于老陈头，在来到红一村后不到两天，就说他瞧中了一个小学徒。

    “我在半山腰还在看一株树，那孩子瞧我看树发呆，便也跟着凑过来问我在瞧什么，我就问他那树象什么，他说是一个仙女。

    我明明看着不象是仙女啊，就否定她，说那是一个献礼的老太太。我们俩争执起来，最后把树挖起来后，那孩子不服气，愣是几弄几弄，把一株树变成了一个仙女跳舞的形态……”

    老头儿回来时，说着这事情时还兴奋的跟孩子一样。

    曾玉洁也来了兴致，一直劝老头儿找个徒弟，可在路上愣是没找到，现在到好，来了红一村居然发现了一个天才。

    “爹，你打算亲自上门去收他为弟子么？”

    “必须要亲自上门，这么好的徒弟，我怎么也得收了。”

    听他这么有兴致，曾玉洁也替公公高兴。

    “对了，爹，你知道他住哪里吗？”

    “啊，我光顾着高兴，忘记问了。”

    徐春花听的眼睛直翻。“你看看，你们看看，他就是个没用的老头儿，欢喜过头了正事都没干。

    瞧上了不是正应该打听好人家的情况，还有住所之类的，啥也不晓得，只顾着傻乐，就没瞧见过么糊涂的人。”

    老陈头儿搭拉着脑袋，他也觉得，自己就不是个聪明人呢。活该被老婆子压制这么多年，就是个耙耳朵。

    曾玉洁轻笑，“爹，你也甭急，都一个村子的人，只要去外面问一下，找一找，不定就找着了呢。对了，我之前的那个草莓怎么样了，成活了没？”

    “那东西活了，我看着都有根了呢，有一株更是有了花苞，再过两天就能开花了。”

    “这东西一定要弄好，往后说不得又是个赚钱的营生。”

    说完了这些，就想到了猴头菇的试验，这个东西到是试验下去了，但是，陈大东到现在也不曾回来，这就让人有些急了。

    提到这事儿，徐春花也有些担心。

    “大东也不是不靠谱的人，怎么这一次去了那么久啊，那小花到底有没有救出来呢，唉呀真是急死个人了。还有迎春的事情，啥时候才能把人接回来啊。也不知道我们走了以后，这孩子会不会再被人欺负。”

    一桩桩，一件件，真的是哪样都愁人。

    “大哥应该没事的，我一会儿去看看春儿，胡婶子俩个也安顿下来了呢。”

    “我就猜到老胡俩个会在这儿安居，为了春儿，他们俩口子真的是很替她着想了。”

    一提到老胡俩个，徐春花都感叹，春儿这个一直受苦难的孩子，居然也会有一个安逸的家，想想人生还真的是不可思议来着。

    ……

