    闻听下口村5月1日的生活垃圾还没有焚烧，仅是做了分捡，莫伟楠让毕其功、牛小帅、杨菲菲火速赶往垃圾厂，寻找羊腿刀！

    而他继续审讯张大勇。

    对张大勇刚才的供述，莫伟楠觉得不详尽，有必要将作案细节仔细核对一番。

    比如说先杀害的谁，后杀的谁，动了几刀，大概什么位置，人倒在哪里。

    然而令莫伟楠出乎意料的是，除了对巩永固腹部捅了一刀而死在了门洞里之外，对其他人被害情景的描述，张大勇说的根本就是驴唇不对马嘴。

    他竟然说，在堂屋杀了巩强悍的母亲，在卧室砍了巩强悍夫妇和两个孩子，在院子里杀了过来要吃饭的姚婧二人。

    至于每人伤了几刀，除了对两个孩子张大勇说是一刀砍死之外，其他人他却说记不太清了，有的两刀，有的三刀，胸腹颈部都有。

    莫伟楠感觉他是在胡说八道，这么严肃的事怎么能乱说呢？既然都承认了自己是杀人凶手，为么又不老实交待了呢？

    要知道，关于死者的具体倒地位置，那巩永固死在门口许多人都看到了，既便是没有亲眼所见，村里早已传遍，都知道他倒在门洞里，肚子上挨了一刀。

    村主任石秀道只看到巩强悍的母亲和儿子是死在了院子里，伤在哪儿他也不晓得。

    对于巩家其他人，倒在何处，身中几刀，除了警方，外人是不知情的。

    但对凶手来说，他应该能够说清说准，最起码倒地的大概位置不会错，除非被害人当时没死，伤后自己移动了地方。

    而现场堪察结果，显然不是这种情况。

    莫伟楠反复问询，让张大勇一个一个的细说行凶时的情景，他竟然有些急了，回答的声音陡然提高，吓了莫伟楠一跳。

    “我都承认了是我杀的人，还有什么必要说那么详细？当时脑子里一片空白，只有杀人的念头，就当他们是头猪是只羊胡乱砍了，根本就记不清谁谁谁死哪儿了！”

    对他情绪的变化，莫伟楠可以理解，有的犯人情绪很不稳定。

    对于张大勇的解释，他并不十分认同，在这种高度紧张的情况下，注意力非常集中，每一个细节都会记得。

    可张大勇说的跟现实情况差得太离谱！

    不过砚司墨平时跟他研讨的时候，也曾经提出来过，人在极端情况下是有可能断片的，事后不记得，或记忆模糊。

    莫伟楠想到她这个论断，暂时放下了这些问题，待张大勇想起来再说。

    接下来，他便追问杀人动机是什么？

    “他污蔑我们张家，再加上夺妻之恨！”

    张大勇咬着后槽牙狠狠说道，那神情恨不得再将巩家人杀一次。

    夺妻之恨莫伟楠可以理解，又何来污蔑？

    张大勇说是巩强悍不止一次跟别人提起，显摆自己多么牛逼。当初他找姚婧挑唆过，“像你这么漂亮的女人跟了他张家，岂不是一朵鲜花插在了牛粪上？他家这穷逼样，跟着过日子简直就是活受罪，来我巩家吧。那你就真正到了天堂！”

    于是，姚婧去了巩家天堂。

    张大勇便送巩家全家上了天堂！

    莫伟楠一声叹息之后，禁不住吼道：“冲动！冲动是魔鬼！你把他们杀了，法律会制裁你，你也要偿命的！”

    张大勇愤愤地说道：“一个人抵八个人，值了！”

    莫伟楠更加气愤，不由站起身来，“法盲！无知！你想过你的父母没有？他们养育你长大成人容易吗？你是他们唯一的儿子，你死了，他们怎么办？不伤心？不痛苦？下半辈子怎么过？虽说你还有个姐，但她能替你行孝吗？你为解一时之恨，抛却父母而不顾，看似血气方刚，实则不忠不孝！你是张家的罪人！“

    莫伟楠不知从何而来的这么大气，审着审着骂了起来，张大勇低头不语，竟流出泪来。

    一旁记录的砚司墨扯扯他的衣襟，莫伟楠发觉自己是有些失态，便忿忿地重新坐回椅子，还呼哧呼哧喘着粗气，抽出支大前门点了。

    稍稍平静之后，复又继续审问，那些闲言碎语从哪听来的，不可能是巩强悍直接告诉他的吧？

    “村里好多人都知道。”

    “那你也得说出个具体人来吧！”

    张大勇泛指，就是不说人名，莫伟楠再三追问，他反而沉默了。

    见莫伟楠又要生气，砚司墨向使了个眼色，他才没发作。

    审问了半天有些累了，莫伟楠借故来到楼道，暂停一下，抽支烟。

    烟还没点着，毕其功三人回来了。

    “没找到那把刀！”

    “怎么可能？”

    莫伟楠简直不相信自己的耳朵，他不是不相信手下人的能力，而是觉得事太蹊跷，既然张大勇说放入垃圾桶了，就应该能够找到。

    可是没有寻来！

    毕其功三人到了垃圾处理厂，工作人员很配合，将他们领到分捡处，一同帮着翻找，在那金属堆里来来回回找了三遍，根本就没有找到任何刀具。

    又一一问过所有在厂人员，均表示未曾见过羊腿刀。

    三人迅速返回局里汇报。

    莫伟楠头脑飞快运转，责令毕其功三人马不停蹄，立即赶往下口村，打探是否有人捡去了那刀。

    他将随后赶去。

    毕其功三人走后，莫伟楠也不再点那支烟了，返回审讯室，重新去问张大勇。

    “你确定将刀扔进了垃圾桶？”

    低着头默不作声的张大勇抬起眼皮，似不愿再重复刚才的话，“我说过了。”

    莫伟楠理解为他再次确认了，便暂停审讯，与砚司墨离开，上车追赶毕其功等人了。

    二人在车上分析推敲，按照张大勇所说，那带血的羊腿刀扔进垃圾桶，是很扎眼的，再去扔垃圾的人很容易发现，应该会有人看到。

    即便是倒垃圾的没见着，哪个村总有些拉废品的，不会放过任何一个垃圾桶，定会翻个底朝天。如若没被运往垃圾厂，那刀一定在某个人手里。

    可是，在前两天的调查过程中，未曾听谁说过见过那把刀呀！

    对这么大的案子，谁也不敢隐瞒什么，除非……除非他是相关人！

    两人你一言我一语地讨论着，很快便追上了毕其功他们的车。

    到了下口村，在村主任石秀道的配合下，首先找到了三个经常捡废品的老太。

    一一问过，均表示这几天未曾见过什么羊腿刀，连块废铁板也没捡到过，只拾了些破纸箱子酒瓶子而已。

    几个人重点又调查了张大勇所说他家房后垃圾桶周边的十几户人家，仍旧无果。

    而单单还没去张大勇家，毕其功想去问一下张家夫妇是否见过垃圾桶里的刀，自家的柴刀不见了，看他们是如何说法。

