    “给我下来！”

    苏然可不会放任这牛头将军被吸入棺材中，当场掏出禁空石，使用了禁空领域。

    “唰！”

    在禁空领域的绝对效果下，强如锁链都无法控制那口棺材，牛头将军和棺材一并摔落了下来。

    “哈哈哈，人类，多谢你相助！”

    鬼王熊波的棺材朝着地底陷去，再度变成了透明形状，打算借此逃脱锁链的封锁。

    “想逃？”

    苏然没给它逃命的机会，直接使用了【鬼站桩】技能。

    （鬼站桩一一消耗300点魔法值，瞬发封印法阵，碰触生效，封印过程中目标无法移动，持续时间为2-5秒。技能冷却时间为5分钟。）

    封印法阵一出，棺材立马僵住了，锁链欺身而上，继续缠绕在了棺材上面，将其捆绑成了一团，想逃都逃不了了。

    “这是……鬼站桩？”

    鬼王熊波没有在意缠绕在棺材上的锁链，震惊的叫道，“人类，你怎么会拥有这招技能的？”

    “我为什么要和你解释？”

    听见鬼王这震惊的语气，苏然咧嘴一笑，“哥们不仅会鬼站桩，还会鬼压床，要不要尝试一下？”

    “鬼压床……果然，这至尊鬼器幻鬼戒到了你的手中。”

    在听到‘鬼压床’三个字后，鬼王熊波这才确信了自己的猜测，质问道，“人类，你现在是人类还是鬼族的一员？”

    “你希望我是什么？”

    苏然露出古怪的表情，没想到这家伙还知道幻鬼戒的属性，这就有意思了，说不定，为这枚幻鬼戒，触发了特殊的隐藏任务！

    现在鬼王重新被锁链封印了起来，不用担心会被逃掉，在它临终之前，听几句遗言也还是可以的，要是真能获得一件隐藏任务，那就更好了。

    “人类，你这隐瞒身份的能力真是厉害，连本王都看不穿，要不是因为本王熟识幻鬼戒的属性，还真不会把你往鬼族身份上去考虑。”

    鬼王熊波用凝重的语气说道，“凡是佩戴幻鬼戒的异族，将会受到鬼族诅咒，代价不可谓不大，就算神尊都不敢佩戴。既然对你没有什么影响，这就说明，你已经加入了鬼族！”

    “还别说，分析的还真有一定的道理，没看出来，你咋这么有才啊？”

    苏然的眼眶挑了挑，这要是按照正常思维来推理，还真没毛病，没有鬼族身份，他是不敢触碰这幻鬼戒的，但是没办法，哥们运气好，获得了鬼尊印记，这点疑难杂症也就迎刃而解了。

    要不是怕影响不好，他真想掀开黑袍，露出大胯，让这鬼王见识见识，什么叫做鬼尊印记！

    “没想到这幻鬼戒会认你为主，人类，你的机缘可是不低！”

    见苏然变相承认了它的猜测，鬼王熊波这才继续说道，“将幻鬼戒借本王一用，牛头将军的魂魄就留给你了。”

    “嘿，你觉得可能么？老鬼，你是不是中午喝了不少，没个三五斤的白酒，说不出这么幼稚的话来，这么极品的装备，说借就借，你的脸咋就这么大呢？！”

    苏然毫不客气的回怼道，本以为能白赚一个特殊隐藏任务，没想到会向自己讨要幻鬼戒，若是需要消耗幻鬼戒才能触发，这隐藏任务就算再极品，他也不要！

    “你是不是还没认清自己的身份，将本王救出去，别说一件装备，就算你的性命，也要贡献出来！”

    鬼王熊波对于苏然的不识相感到很是不满，它堂堂一介鬼王，往这人类讨要装备，是他的荣幸，新加入鬼族，就要遵守鬼族的规矩！

    “煞笔。”

    苏然懒得理会这家伙，直接回了这俩字，身为阶下囚，还把自己当个人物，纯粹是脑子有病！

    “你！”

    鬼王熊波的怒气再次攀升，“信不信本王将你的鬼族身份收回，让你尝一尝被鬼咒噬体的滋味！”

    “我勒个去，你以为这鬼族身份有多光荣？在这神魔大陆，绝对是见不得光的那种！想收回我的身份？行啊，赶紧动手，别浪费时间！”

    “你……人类，行，本王就算豁出这条命，也要将你的鬼族身份收回！”

    棺材板出现了剧烈的颤动，有种压不住的既视感，不过有锁链封印在，这种担心是多余的。

    苏然巴不得快点出现炸棺的一幕，这样杀掉这只鬼王就没有阻碍了，被锁链绑住，杀它一点难度都没有！

    “嘭！”

    一道黑色的雾气从棺材中逸散而出，化作一只巨大的鬼爪，朝着苏然抓了过去。

    “我去，玩真的？！”

    苏然没想到这家伙还真能发出招式来，至于威力大不大，还真不好说，他都已经做好了使用魔技骨力爆发的准备，打算硬抗这招卖相不凡的鬼爪。

    好在。

    就在鬼爪成型的刹那，锁链再度袭出，直接将这只鬼爪当场绞杀。

    “嘿，锁链还有这功效！”

    苏然惊喜的看着这一幕，感到很是意外，直至此时，他这才彻底的放下了心，只要有锁链封印在，他就不用担心性命之危，对付这只鬼王就更有把握了！

    “该死！该死！！！”

    鬼王熊波好不容易凝聚出的大招，就这么轻易的被破解掉，这让它怎能不气恼，在棺材里愤怒的咆哮，棺材盖再次开始了剧烈的颤动。

    “我说老鬼，你就这点本事？我都替你臊得慌！”

    苏然继续刺激着鬼王熊波的神经，“赶紧自杀吧，别在这丢人现眼了！”

    “人类，早晚有一天，你会后悔的！”

    “可惜现在是午时三刻，等到晚上还早呢！”

    见这鬼王不再上套，他也就不再多说废话，朝着棺材动了手，他要借锁链的封印，将这只鬼王宰掉！

    要是爆出个鬼王印记，岂不是美滋滋？

    “咻咻咻！”

    连续数颗火球接连射出，朝着棺材袭去，苏然可不敢误伤锁链，这可是友军，一会还要指望它困住这家伙呢！

    “人类，赶紧住手！！！”

    火球爆炸声不断响起，棺材颤动个不停，鬼王熊波又气又怒，却拿这个该死的人类没有办法，棺材是它生存下去的保障，失去棺材，它也就断了最后的希望，它不甘心就这么死去，只能委曲求全，朝着苏然妥协道，“本王承认你的鬼族身份，并赋予你一定的权利，如何？”

    “不怎么样，我这人最受不了威胁，你可是高高在上的鬼王，对我心存仇恨，对幻鬼戒又有觊觎之心，我岂能留你？”

    苏然并没有被这点利益蒙蔽了双眼，杀掉这鬼王是他必须要做的，诛杀鬼族，人人有责！

    “人类，本王可以向至高规则发誓，绝对不会针对你，也不会觊觎这枚幻鬼戒，只要你把本王救出去，本王还会送你一份大礼，这总该放心了吧？”

    鬼王熊波强压下愤怒到极点的心情，用沉闷的语气提醒道，“别忘了你的鬼族身份！”

    “鬼族身份又能如何，说被剥夺就被剥夺，有啥用？”

    苏然不停的凝聚着火球，无所谓的说道，“尊敬的鬼王大人，您现在活着也是遭罪，倒不如成全了我，给我贡献点经验值什么的，也算是物尽所用了，我又是鬼族之人，也算是肥水没流了外人田，您想想是这个理不？”

    “……”

    鬼王熊波直接当机了。

    随即，它再也压制不住内心的怒火，用骂声来发泄那愤怒的心情，让苏然感到神奇的是，这家伙骂人的词汇不带重样的，而且还没有一个脏字，简直神了。

    可就算如此，也无法抵消苏然杀它的念想，在火球的不断摧残下，棺材终于被削磨光了耐久度，当场炸裂开来。

    “人类，将你的性命交出来！”

    在棺材破碎的刹那，鬼王熊波怒声吼道，“鬼影闪现！去死！！！”

    “唰！”

    一团灰色的雾气凝聚成了一个人影的形状，还没等锁链封锁而来的，人影消失，下一秒钟便已经出现在了苏然的身边。

    “我靠，偷袭我？”

    苏然没想到剧情会这么发展，吓了他一跳，哪里还敢犹豫，第一时间使用了骨力爆发技能。

    “可恶，怎么会是无敌技能！”

    鬼王熊波早就酝酿好了杀招，可没想到这该死的人类拥有无敌技能，这让它的杀招无法产生效果，恨声道，“本王倒要看看，你能坚持到什么时候！”

    “拜拜了您那！”

    苏然哪里会给鬼王杀他的机会，第一时间使用了瞬移秘术。

    （【瞬移秘术】LV1

    消耗100点魔法值，无视地形限制，可在当前地图内随机瞬移一个方位，蓄能时间3秒钟，可被打断，冷却时间30秒。）

    三秒钟的蓄能，加上三秒钟的无敌时间，正合适！

    “唰！”

    苏然瞬间消失，可让他没想到的是，这次的瞬移没有给他面子，出现在了距离鬼王熊波的两米远的地方，这跟没用有啥区别？

    “哈哈哈，人类，命中注定你要死在本王的手中！”

    鬼王熊波肆声大笑，在躲避锁链的同时，朝着苏然杀了过去，两米远的距离，眨眼即到，它有这个信心，下一秒能收割掉人类的性命！

    就在这关键时刻，牛头将军发动了冲撞，目标正是这鬼王熊波。

    “滚开！”

    鬼王本是魂魄之体，自然不惧怕牛头将军的物理招式，它现在一心想要苏然的性命，哪有时间浪费在牛头将军身上，杀掉这人类，先解了心头之恨再说！

    “吼！！！”

    一道龙吟声响起，差点把鬼王的魂体给震散掉，它扭头一看，身旁多了一头威风凛凛的黑龙幻影，龙威碾压而来，这让它的浑身实力衰减了不少。

    毫无疑问，这正是小僵尸使用的【黑龙幻影】技能，试图将鬼王的仇恨吸引过来，可惜没能做到，鬼王对于苏然的仇恨，已经到了近乎满值的地步，原因不解释。

    （黑龙幻影——召唤一道黑龙幻影，拥有全体震慑效果，5X5范围内的目标无法躲避，被震慑后全属性降低15%，兽族宠物有一定几率叛逃，震慑时间为5-30秒。）

    “去死！！！”

    鬼王熊波的速度远比苏然要快，很快便追上了逃亡中的苏然，伸出鬼爪，朝着他的头颅抓了过去。

    “靠，阴魂不散！”

    苏然懊恼的嘟囔了句，在鬼王抓来的瞬间，直接使用了【骨力光环】技能，他本来没有信心能起到效果的，不过有了黑龙震慑加持，应该可行！

    （骨力光环——反弹所有近身的敌对目标，反弹效果与目标实力成反比。）

    “嘭！”

    鬼王当场中招，冲势瞬间消失，直接被弹了出去，不过只倒退了仅仅两米的距离，虽说效果不怎么明显，这倒是给锁链制造了有利的时机，锁链缠身而上，试图将鬼王捆绑起来。

    “可恶！”

    鬼王好不容易逃了出来，怎么可能再被锁链困住，它为了躲过这一劫，当场魂魄两分，利用残魂当诱饵，主魂却是继续朝着苏然杀了过去。

    “人类，本王就算死，也要取你性命！”

    鬼王熊波已经陷入了疯狂之中，只要能杀掉他，魂魄分成百份都愿意！

    “哥们不伺候了，再见了您那！”

    苏然不再给这家伙机会，在它杀来之前，直接使用了幻鬼戒的【鬼匿】技能，从此处空间中消失了。

    （鬼匿——消耗一定魔法值，可隐藏自身，相应隐身效果消耗魔法值不同，消耗70%魔法值，拥有高级隐身状态；消耗40%魔法值，拥有中级隐身状态；消耗10%魔法值，拥有低阶隐身状态，持续时间10分钟，技能冷却时间为30分钟。）

    保险起见，苏然使用的是高级隐身状态，哪怕耗费70%的魔法值，也不想抱那份侥幸！

    与性命相比，这点魔法值算的了什么！

    “隐身？！”

    鬼王先是一怔，随即便明白了过来，这是幻鬼戒的鬼匿技能，会隐身也是正常的。对此，它哪里还顾得上其他，直接放出了大招，就算燃烧掉所有的生命力，也要将这小子杀掉！

    若是被他拉开距离，想再杀掉他，可就难了！

    “不好！”

    苏然万万没想到，这家伙竟然会如此疯狂，刚隐身便迎来了大范围群招，躲都没法躲，这下麻烦了！

