    第352章通风报信可不是好孩子哦

    拥有阴阳眼的人天生看到的事物跟人不同。

    这种力量当然也有强有弱。

    像是符希的阴阳眼，看的是人短时间内的福祸，的确跟普通人不一样，但在拥有阴阳眼的人之中并不算厉害。

    而且要是正儿八经的修行风水玄学之术，进入这五大派的拥有阴阳眼的弟子都会选择把阴阳眼封掉，也就这个姜娜，阴阳眼实在是厉害,判别方位判断凶吉，经过上清道观明也道人也就是他们师父的权衡，给留下了一只。

    平时的状态就是睁一只闭一只，也没再影响她，反而给她增添了助力。

    这种稀罕事已经到了小团子也听说过的地步。

    而此刻，她抬头望着那边的天空。

    此刻明明是晴朗的天气,碧蓝的天。

    但印在姜娜的那只浅色眼眸中,却像是凝聚着漆黑的阴云，压抑一片,其中还缠绕着血红的光。

    一眼晴朗一眼阴沉。

    两边不同的景象，极强的撕裂感压迫感让姜娜身子不自觉的颤抖。

    虽然还不清楚是什么，但一定不是好东西。

    ***

    漆黑的仓库内。

    周围许多东西被防尘布笼罩着，只露出各异的形状。

    花颜颜双手双腿被绑住固定，连动一动都是万分困难，此刻她睁大了眼睛，看着蹲在自己身前的优雅女性。

    即便是在这样漆黑的仓库，她也温温柔柔的笑着，那双眼眸没有丝毫改变，落在她身上，依旧是以往那种暖心看后辈的温情。

    但现在花颜颜可不敢撒娇了。

    再面对这样的目光，她只觉得后背生寒，惊恐的声音也吐不出来。

    “快点解决掉吧，三清道观的那个难缠极了,还不知道什么时候会察觉到不对,解决完了就按计划离开这里。”

    仓库的阴影中，还有其他人站着。

    听声音是个男人，只是那声调沙哑阴郁,判断不出他多大的年龄。

    阴影落下来，也看不清他的脸，从花颜颜这個角度只能看出他靠墙而立，说完了这话摆了摆手就走了出去。

    花颜颜奋力挣扎，只觉得手腕和脚腕都勒的生疼，泪花不断冒出来，她对着池暖想要用力摇头。

    池暖唇角还带着笑意，眼底也温温和和。

    “你别怕呀，很快的，不会很疼的，等会儿你就睡过去了。”

    她从拎着的旗袍包里面摸出来了一柄镶嵌着宝石的小刀，还有一个小小的喷雾瓶。

    “真的很快的。”

    她说着，喷雾瓶对准了她的鼻子。

    浓烈刺激的味道侵袭过来，意识已经有些昏沉。

    就见眼前的池暖耸了耸肩头。

    “好孩子是不可以通风报信的，不然我真的会很难办的。”

    她优雅缓慢开口，眼中浮上一层痛心哀伤。

    手上的动作却丝毫未停，刀刃顺着她的脸侧慢慢滑到她的脖颈。

    花颜颜手脚酸软已经没有力气挣扎。

    眼前人的身影已经出现了重影，眼皮控制不住要耷拉下去。

    所有的疑问在她说出这些话的时候得到了解答。

    今今说的那些问题，的确是他们古董店搞出来的,准确来说，就是池暖搞出来的。

    甚至于——

    “银簪的事情都提前布置设计了多久，那小家伙以来就打乱了所有，就那么个小不点还真是够敏感，的确有些真才实学，也亏你那么久的东西也还想着，看来是努力工作了呀——说起来其实上一次你就不该活着了，你看我还资助了你这么久，那请你为我来实现一些心愿，应该也不过分吧？”

    上一次那差点害死她的镜子分明也是她故意送给她的！

    彻底的晕眩，脖颈处最后传来的刺痛，还有闭眼前这人温和柔软的一张笑脸。

    血腥味弥漫——

    ?  ?等下还有

    ?  

    ????  

    (本章完)

