    莫雷公司发放药剂，王晖自然不会错过这个机会。

    这个世界虽然也有教堂，但实力可比艾斯克大陆弱的多。

    所以他便是在这个世界现身，如果时间不长的话也没有任何问题。

    何况他实力提升之后创造一个身体，分出一部分的神念去走一趟也不是特别困难的事情。

    “咦……”

    王晖看着手中这枚散发着微光的药剂，眼中露出了一丝疑虑。

    他刚拿到这枚药剂便让游戏系统对它进行了一番分析，然而得出的结果却让他有些小惊喜。

    这个药剂乃是抹泪公司为了让人类能够进入真正的长生不老的状态而研制出来的产物。

    虽然这个世界已经注定了会产生一场大灾变，可至少莫雷公司最初立项的时候，出发点是好的。

    而且这个药剂莫雷公司也的确做出来了，只是人力尚不可通神。

    这个药剂能够充分提高人类的新陈代谢速度， 也能治愈一些人体内隐藏的疾病。

    甚至还可以加快血液流动，激发人体潜能。

    但它毕竟不是神药，别说是普通人类了，即便是王晖现在也不敢保证自己可以长生不死。

    有足够的恶魔能量和神力，他的确可以长生不死。

    但如果没有的话，神明和人类也并没有太大的区别。

    以凡人之力，比肩神明之事，并不是特例。

    用恶魔玩家们的话说，就是注射药剂后的人类，身上的恶魔能量直接以肉眼可见的速度暴涨！

    而根据游戏系统的药剂成分分析，即便是完全成为了丧尸，恶魔能量也不会全部消失。

    或许在这个种族转变的过程中会有一部分恶魔能量逸散，但不多。

    也就是说，人类阵营玩家杀死丧尸，也同样能够获取恶魔能量！

    “丧尸只是人类进化中的一种失败产物，并不是完全的死人，应该把它看做一个另类奇特的生物群体。”

    “他们的力量得到强化，速度却变得缓慢。可以爆发原本人体无法承受的力量，但也为此付出了代价。”

    王晖喃喃自语：“既然是生物体，肯定就有恶魔能量在其中，看来还是我的思路太狭隘了，以后要引以为戒，思考问题要站在更高层面来考虑。”

    “说不定以后还会去往其他奇妙的世界，不能用原来的老眼光来看待这些新世界啊！”

    恶魔能量就是生命能量，丧尸又不是永动机，既然会动，自然就有能量在体内。

    人类阵营和丧尸阵营，不管哪边赢了，王晖都能血赚一笔！

    而且，还能够通过第二资料片的阵营战设定，来让玩家们更适应未来的残酷战斗，提高玩家们的综合实力。

    王晖怎么算，自己都是稳赚不赔。

    这让他非常满意。

    莫雷公司发放药剂的第六天，也即玩家们进入游戏的第十天。

    “咔嚓——”

    龙琮把玩着手中的枪械，嘴角带着微微笑容。

    他在现实世界里也是国外枪械俱乐部的终身会员，他手中的这把手枪对于他来说完全不陌生。

    当然，他也算不上是什么神枪手就是了。

    只见龙琮微微凝神，手枪的相关资料就无比详细的显示在他的面前。

    【9mm警用转轮手枪】：科技武器，手枪类。弹夹6发，长186毫米，枪管长75毫米，重量0.65千克，可在50米处击穿25毫米厚的松木板，穿透率达到90%以上......

    简单的介绍，没有物理伤害和魔法伤害的加成，应该是独属于科技武器的属性模版。

    具体的威力，还需要进行试验过后才能知道。

    只是龙琮今天没有机会实践了，他把玩了一会儿，就把手枪丢给了面前的哲学家。

    不得不说龙琮的运气还是好的，偌大的世界，哲学家竟然和他分到了同一个城市。

    虽然哲学家是唯一一个也身处在金陵城的天灾军团俱乐部高层玩家，但他游戏开局就是警长身份，这就解决了很多龙琮原本一直在担心的问题。

    “琮哥，现在丧尸病毒还没爆发，城市的秩序还在。”

    “所以这枪，我也只能给你看看，一会儿还得带回去的。”

    哲学家说着把枪塞回枪套中，然后沉声道：“琮哥，按照游戏系统公布的游戏背景进程的话，等到今天晚上0点一过，应该就是丧尸危机爆发的时候了。”

    “咱们接下来……”

    丧尸病毒爆发的时间自然不会这么精准，根据人体素质不同，病毒爆发的时间应该也不一样。

    讲道理的话，这十天里早该有各种人类注射药剂后发狂的新闻通过各种方式传达到玩家们的耳朵里。

    但王晖为了保证玩家们的游戏体验，也是为了公平起见，利用游戏系统消耗神力，压制了整个蔚蓝星辰的病毒携带体内的病毒。

    这么做并不需要消耗多少神力，只不过是稍微拖延了病毒爆发时间，放在同一时间集体爆发而已。

    这样在危机爆发的时候产生的威力和破坏力也更大一些，毕竟这颗星球上注射药剂的人，可不少！

    如果说蔚蓝星辰的人们原本还有一些机会来解决这一次的全球危机，但在王晖的影响下，蔚蓝星辰的这最后一个机会，也没了。

    集体爆发的病毒，绝对会在最短的时间内摧毁整个蔚蓝星的秩序。

    而当秩序消失，想要再重建就不是那么简单的事情了！

    王晖这么做，也是为了极大程度的照顾到所有玩家们的游戏体验。

    或许是王晖变得冷酷无情了，但他需要的只是一个游戏场地，他看重的是恶魔信徒和玩家。

    至于其它位面的生命体，对于王晖而言不过都是一群行走的恶魔能量。

    他是恶魔，没有义务也没有责任去保护所有生命，这些生命凋亡也不会让他心里有任何的不适。

    相反，他更喜欢收割生命。

    简单来说，你见过长着一颗圣母心的恶魔吗？

    “嗯。”

    龙琮点了点头，说道：“按照计划，游戏剧情开始后，你根据情况，尽快把武器和装备带到到城外的养殖场里来。”

    “这是最重要的事情！”

    “好。”

    哲学家点了点头，转身离开了房间。

    龙琮也跟着走出了房间。

    他现在所在的地方是金陵城外的一座大型养殖场，养殖场的主人同样是一名人类阵营的玩家！

    这就是所谓的抵抗丧尸阵线联盟建立之后的好处了。

