    目前LPL积分榜前留名里，除了LNG、IG和JDG这三个春季赛就进了四强的队伍以外，另外三支队伍都是在夏季赛突然崛起的。

    重组之后的大威天龙，恰好迎合版本的小狮子苏宁，以及坐拥老年人上中野的乐观家族，都是春季赛没能打进季后赛的队伍。

    只是根据能量守恒定律，每当LPL有新队伍崛起，那么就必定会有老牌强队没落，何况这次直接崛起了三支队伍。

    那么这没落的倒霉蛋是谁呢？

    没错，正是御三家之二的RNG和EDG。

    RNG在夏季转会期引援了阿修罗以后，开赛直接豪取一波五连胜，甚至还干翻了春季赛的冠军LNG，本来粉丝都以为战队夏季赛又要起飞了，没想到队伍赢下LNG以后，就跟撞邪了一样疯狂连跪。

    后面RNG输着输着感觉不对劲，把阿修罗按到替补席上，换上了夏季赛他们顺手淘来的Gala，结果还是一直连跪。

    最后实在没有办法了，RNG只能试着把建队元老小虎也弄去看饮水机，换上了用【超越死亡的恐惧】搞回来的果子哥。

    果子哥本来春季赛在ES当首发中单，比赛上打得也是有生有色可圈可点，结果夏季赛被RNG利用合同弄回来当了替补，在饮水机旁边一坐就是好几个月。

    ES这支战队也是倒了大霉，本来他们就只有锤石、机器人和皇子那么三板斧战术，只要这几个英雄被Ban，他们的实力就直接下降一半，季后赛被WE送走以后，整支队伍痛定思痛，准备研发一些新的战术。

    现在倒好，新战术还没开发出来呢，自家核心中单人先没了，这支春季赛的黑马战队，瞬间就沦落成了跟OMG、RW和DMO并列的暗黑四天王。

    但换上果子哥首发以后，RNG连跪的势头依旧没有好转，直接跪到了季后赛的边缘。

    小虎输了这么多比赛以后感觉也有点上头，直播的时候立了个“下场比赛再输我就退役”的Flag。

    小虎敢说出这种大话，心里自然也是有几分把握的，因为RNG下一个对手是乐观家族DGL，而乐观家族的中单选手，正是有着“虎大将军充电宝”之称的洗液。

    只可惜，后来的事情大伙也都知道，洗液牌充电宝的质量太好，直接给小虎充爆炸了。

    后续小虎虽然抗住了舆论的压力，没有在队伍最需要他的时候绷不住退役，但RNG也是实实在在地提前宣告无缘了季后赛。

    这是RNG自S6重组以后，队伍第一次没有打进季后赛，这其中的意义和分量，对于小虎这种建队元老来说不言而喻。

    不过RNG的拉跨，也在大多数人的意料之中，毕竟S9结束之后澡子哥退役，卡萨和小明转会，三名主力选手的离开让他们元气大伤，这要是不拉跨才让人奇怪。

    EDG今年也有非常大的选手变动，换掉了AD、打野和上单三个位置的选手，只留中单小学弟和辅助妹扣，看上去似乎和RNG很像。

    但和RNG不同的是，EDG自己主动把哈皇、IBoy和剑仙Jinno等人淘汰掉的，能够顶替这三个人成为EDG的首发选手，JieJie、Hope和小祥三人的实力自然不差。

    之所以沦落到快进不去季后赛，只能说EDG的辅助妹扣立了大功，不仅给腕豪这个英雄创造出了【河道练拳】和【扩胸运动】的新梗，还创下了三龙汇领先一万经济被翻盘的历史记录。

    在他的影响下，国电的粉丝已经将心态修炼到一种神奇的境界，无论EDG前期领先多少经济被翻盘都不会意外，做出什么样的逆天决策也不会上火，脾气好得简直不像当年天天泰拳警告别人的猪杂。

    不过心态好归心态好，淀粉嘴上说着已经躺进棺材了，其实心里多少还是有点想法的。

    当时EDG的战绩是四胜七负，只要再输一场比赛，他们就彻底跟季后赛说再见了，而以队伍的整体状态而言，想进季后赛，基本上只存在着理论上的可能。

    但就在这个时候，EDG好像突然觉醒了，在季后赛的最后关头，EDG一改往日的优柔寡断，该打大龙就打大龙，能拼一波就拼一波，打出了一波三连胜，这种状态和气势又给了粉丝们一线希望。

    虽然EDG赢下的三支队伍里，有一支是ES这种暗黑四天王级别的垫底战队，还有一支是BLG这种中下游战队，但最后一支队伍V5的含金量可就高多了，夏季赛的黑马战队被国电直接二比零带走，看得淀粉们直呼揭棺而起。

    部分淀粉有了盼头，不由自主地就开始计算那一丝打进季后的可能，更有甚者已经开始研究季后赛的对手了，想看国电上演一出黑八传奇。

    LNG的粉丝就不乐意了，你们淀粉想揭棺而起，有没有考虑过我们的感受？

    EDG的下一个对手，就是他们LNG。

    夏季赛的LNG，已经没有了春季赛时的统治力，到目前为止，许国玉他们已经输了整整三场比赛了，要是再输一场比赛的话，很有可能会掉出常规赛前二的行列。

    如果拿不到常规赛前二，那就意味着LNG季后赛要多打一个BO5——这简直是在要队里那几个懒狗的命啊！

    一场季后赛BO5的强度，比平时二十场训练赛都要高，别看克林辣舞一晚上能打四十场训练赛，你让他一晚上打个BO10试试？

    许国玉倒是有过多打几个BO5练手热身的想法，甚至为此专门跟教练牛排沟通过，奈何牛排的性格比较保守，不喜欢这么刺激的玩法。

    牛排在严辞拒绝了这条有建设性的意见之后，还给许国玉下了死命令，让他必须帮队伍保住常规赛前二的位置，否则季后赛就别想玩那些花里胡哨的英雄。

    许国玉本来就不打算故意输比赛，何况下一场比赛的对手又是EDG，当年他可是被万猪拱塔过好一阵子，这比赛要是输给EDG了，自己回去铁定要被国民们恶心好几天。

    为了不被白字弹幕破防，所以许国玉必须亲手给这些淀粉们合上棺材盖。

