
　　时间逐渐流逝，没过多久，在公司讨论完专辑事宜的李知恩到了家楼下。

　　在就要下车的时候，她的经纪人郑韩特叫住了她。

　　郑韩特略显无奈的看着李知恩，问道：“一会儿你和你男朋友聊下那件事吧，可以吗？”

　　听完后李知恩楞了片刻，明白他是什么意思后就随意的点了点头，连声说：“嗯嗯，我知道啦。”

　　说完后，她立刻就欢快地走开了。

　　“欧巴再见！”

　　看着李知恩开开心心的背影，郑韩特只得叹了口气，看刚才她的模样，八成是没有把自己的话放心上。

　　“都是因为那个小子......”

　　郑韩特看了眼高楼，无奈的他打算之后联系下赵希明。

　　“知恩死活不肯剪短发，全公司上下劝了她一晚上都没用，我是真没法子了喽！”

　　摇了摇头，郑韩特开车驶离了这里。

　　回到了家里，李知恩打开门后顿时喊了起来，却没有听到赵希明的回应声。

　　“他还没回来呀？”

　　李知恩嘀咕了一声，然后低头看了看地上，说道：“拖鞋不在，说明希明回来啦。”

　　和以往几次一样，她径直走向了卧室旁边的客厅，那里不仅有以前赵希明单独居住的床铺，电脑也在那里。

　　不出预料赵希明果然在这里，李知恩还没开口说话，戴着耳机的他就像是感应到了一般，忽然回了头，然后对视上的两人齐齐笑了起来。

　　赵希明见李知恩回来了，也不管此时飘在空中降落的人物，把麦克风关掉之后，他立即取下了耳机，对李知恩轻声笑道：“你今天回来的比往常好像晚了点呀。”

　　“工作上有点小事，所以多花了点时间。”

　　她随口说了一句，不想把今天和公司的小分歧说起来，因为李知恩觉得没有必要。

　　公司想让她在新专辑里把头发剪短，但是她知道赵希明喜欢长发，仅凭这点李知恩就很坚定。

　　眼神扫了扫电脑屏幕，她好奇的问道：“新游戏呀，之前没见你玩过。”

　　“刚出没多久的游戏，金希澈拉我玩的，等我先跟他说下啊，马上不玩了。”

　　听到赵希明的话后李知恩轻轻笑了笑，拦住了他说道：“没事，我正好还要听些曲子，公司收录的我还没听完呢，你继续玩吧，中途离开肯定不好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那行，我玩完这局。”

　　“嗯嗯，不过要先亲下~”

　　李知恩俯下身子，对着赵希明吧唧一口，然后搂着他的脖子娇声笑道：“我晚餐吃完啦！”

　　就在此时，李知恩忽然从耳机里面隐约听到了一道声音，这让她楞了一下。

　　好像是女生的声音啊......希明不是在和金希澈一起玩吗......

　　想了想，李知恩犹豫了一下，然后抱着赵希明说：“这个游戏看起来挺好玩的，我可以看一会儿吗？”

　　赵希明立即点了点头，拿着耳机说道：“肯定可以啊，不过一会儿我开麦的时候你别出声啊。”

　　末了他开玩笑说：“就你这声音一听就听出来了，要是因为打游戏被人爆出来了，那上哪说理去。”

　　“嗯，我知道了！”

　　于是乎，李知恩搬来了一个小椅子，坐在了赵希明旁边，仰着头看电脑屏幕，而此时赵希明也已经把耳机取下来了。

　　“你怎么还在天上飞呀，哈哈哈。”

　　不到两秒钟，李知恩就听到了之前听到的那道女声，而且还让她感到有点熟悉，像是不久前就在哪里听到过似的。

　　这声音，好像是前天看直播的时候听到过一次......

　　李知恩努力回想了一下，很快，她在脑子里找到了与这个声音对应的那道身影，李知恩逐渐眯起了眼睛。

　　“知恩，我开麦了啊。”

　　这时，赵希明准备应一句，边操控着鼠标边提醒李知恩，当听到她的声音后，赵希明福至心灵一般，侧头看了她一眼，发现她陡然对自己灿烂的笑了起来。

　　赵希明扭过头去，手指顿了顿，心里门清。

　　他咳嗽了一下，继续玩了起来，只是注意力始终分了一大半在李知恩身上，看着余光中的她面无表情的坐在自己旁边，心里笑个不停。

　　“希明xi，你子弹够吗，我分点给你。”

　　正在搜找装备中，赵希明听到金智秀的话后，回答道：“那你给我点7.62的吧。”

　　“好，我过去找你！”

　　电脑屏幕上，两个角色站到了一堆，看着就让人生气。

　　李知恩动了一下身体，双手抱胸，气鼓鼓。

　　先是那个Lisa又是这个Jisoo，希明这家伙去一趟颁奖典礼，一下子就和两个女生产生了关系......

　　她瞥了一眼赵希明，心里郁闷。

　　“我这儿有三级头诶，你们谁要吗？”

　　这时金智秀又开口了，仰着头的李知恩冷眼看向屏幕。

　　“希澈欧巴是两级头盔，希明xi才一级，给你吧，希明xi。”

　　李知恩：“......”

　　看着屏幕上奔向赵希明的金智秀，刚才还冷眼的她目欲喷火。

　　赵希明瞥见了李知恩的状态，于是说道：“智秀xi你自己戴着吧，我一级头够用。”

　　“好的！”

　　金智秀立马高昂着语调回了一句，本来听见赵希明拒绝李知恩消了点气，但是一听到她这语气火又上来了。

　　一直这么兴奋是怎么回事啊？家里这么困难吗？游戏以前没玩过？这个女生肯定有邪恶的目的！

　　此时的李知恩已经忘了去听曲子的事，一心一意要看看金智秀还有什么表现。

　　比赛进行了十多分钟的时候，另一个队友，也就是从刚才的“头盔事件”后就很少出声的金希澈“阵亡”了，“死”在了自己人手里。

　　“智秀，没事，这个雷手滑......可以理解！”

　　游戏参与者的金希澈仿佛和李知恩一样，在这场比赛里像是一个旁观者，而作为旁观者，他也看出了点什么，然后说道：“希明，智秀，我先下线了啊，忽然肚子有点痛。”

　　“好的！欧巴再见！”

　　在金希澈下线后，金智秀房间里，四个女孩捂着嘴，小心而激动地互相击掌。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百五十三章 吃鸡（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 