    听到梁晓晴她这么说，时姜和赵艳飞互看了一眼，终于知道，今天为什么路过的人那么多，进来的人却只有这两位的原因了。

    时姜有些哭笑不得，自己不过是把店里弄的亮堂一点而已，没想到, 就把客人吓到了。

    看样子是觉得里面的衣服太贵，所以才不敢进来。

    送走两位客人后，时姜想了想，去找了一块黑板来，然后用粉笔在上面用板书画了图案，还有写着新店开张，一套三件套的衣服只需九十九块钱, 另外满一百块钱, 还有礼物赠送。

    三件套九十九这几个字, 时姜写的大大的，保证路过的人，一眼就能看到。

    果然，接下来，有路过的人看到这挂着的黑板上写的字样，再加上店里面那么漂亮的衣服，顿时纷纷都推门进来查看。

    赵艳飞感觉简直是冰火两重天，早上一个客人都没有，下午客人居然络绎不绝，等到晚上关门时，她觉得自己的两条腿都不属于自己了。

    不过，一想到今天下午的生意那么好，自己的提成粗略算算都不低。

    等到第二天一早过来，时姜挑选了一套衣服出来，让赵艳飞穿上。

    “真的给我穿？”

    赵艳飞有些惊喜, 衣服刚到时，她就看中了, 没想到老板居然让她穿。

    “对, 有些适合你的衣服，你可以按自己的心意搭配起来穿，也可以让客人知道穿起来的效果是怎么样的。”

    时姜又挑了几套衣服出来，让赵艳飞隔几天轮着换。

    果然，有了赵艳飞这个活的模特演示的效果下，原本还犹豫不决的人，都纷纷下手。

    第二天的生意比第一天翻了好几番，关门时，两个人都累的够呛。

    特别是中午的时候，肖梅还过来搭了把手。

    看样子，这店里得再招个人才行了。

    时姜摸了摸下巴，要不然，自己根本就没办法出去。

    不过，新店开张，总归有个高峰期，等新鲜感下来了，自然就会趋于正常, 不会那么忙。

    只是, 就算不那么忙，时姜也没想着把自己绑在这服装店里。

    “老板，这丝袜太好卖了，好多人都是好几双一起买的。我估计，用不了几天，这丝袜就得进货了。”

    赵艳飞点了点丝袜的库存，对时姜说道。

    这短丝袜进价两毛一双，时姜直接按四块钱五双卖，单买的话，得一块钱一双。

    许多女孩子都是认识的凑一起买五双，那一双差不多便宜二毛钱呢！

    这样一来，销售的量就大，时姜这次拿的丝袜的数量就不怎么够看。

    “行，艳飞，你点清楚，哪些东西缺的厉害的，就记录下来，我到时打电话补货。”

    时姜很是庆幸，自己上次去S市时要了那些批发商和厂家的电话。

    如今缺的货物，只要一个电话过去，然后把钱汇过去，对方就会把货物发过来。

    当然，第一次汇款拿货，自然不会要的很多。

    不过，一个月怎么也得让S市那边发五六趟过来。

    时姜粗算了算，这一个月下来，她的生意居然每天都收入上千，光第一次拿的衣服，她就挣了好几万。

    还有喇叭裤和电子表这些东西，原本的三万多存款，一下子增加到了六位数。

    谷恝

    这样一来，早餐店那边就不怎么够看。

    每个月也就几千的收益，可这比上班的已经是好的不得了啦！

    倒是租秋婶家店面的那人，租了一个月，就不租了。

    那人原本是想租了修自行车的，可生意马马虎虎，对比时姜这边，根本不够看的。

    其实如果跟上班做对比，那人修车的钱赚的也不算少。

    可是，没有对比就没有伤害，见时姜这两家店，生意那么兴隆，时间一长，心态就崩了！

    时姜见秋婶愁眉苦脸的模样，想了想，意思把早餐店放到她那里开。

    正好，肖梅对这些事做的也熟练了。

    听到时姜的提议，肖梅和秋婶都觉得这样子不行，这是时姜的生意，怎么就给她们做了呢？

    这不是白白占了时姜的便宜么，绝对不行。

    时姜却是摇头说道：“这早餐店其实我也没这么多精力管，你们的这店铺放着也是浪费，正好肖梅也知道怎么做，所以，让她来做正好。”

    秋婶听了，犹豫的看了小儿媳妇一眼。

    肖梅咬了咬下唇，考虑到家里的孩子，然后说道。

    “要不这样，以后利润我们五五分，不能让你吃亏了。”

    “不需要这么多，就给我两成的利润吧！给一年，一年后，就不用给我了。”

    时姜想了想，对肖梅说道。

    “行，真是谢谢你了！”

    肖梅对着时姜鞠躬说道。

    时姜摇了摇手，表示没什么。

    其实就算时姜不把早餐店让给肖梅做，秋婶家里有店铺，而自己的早餐店也交给了肖梅，她完全知道怎么做早餐店，迟早她也会出去另立门户。

    这样的话，还不如直接把自己这个早餐店让给肖梅来做，也算是时姜报答了雷叔当初的帮忙之情了。

    当然，如果在自己店铺还开着的情况下，肖梅也完全可以另立门户去开早餐店，但是，同个地方两家早餐店，之前秋婶又不是不知道钟红娜开店后的情况，根本比不了时姜那么挣钱。

    要是这么做的话，总要担心她们是不是也可能落得跟钟红娜一样，不挣钱，还得罪人。

    所以，时姜愿意主动把早餐店让给她们做，给时姜两成的利润，实在是太划算了，这简直是出乎她们意料之外的事。

    等肖梅把早餐店搬到秋婶那边的店铺后，时姜就开始着手装修店铺。

    其实，吃食又不是只有早餐，还有一样东西，是女孩子无法抵抗的，那就是奶茶。

    U型的吧台，进来的客人可以围成一圈。

    时姜特地买了一个冰柜放在最里面，煮好的珍珠，还有芋圆等配料，全都存放在冰柜里。

    门外也跟服装店一样，挂着一块黑板，黑板上写着各种饮品的价格。

    买完衣服后，到这饮料店里坐坐，喝上一杯冰镇的饮料，实在是透心凉，心飞扬。

    特别是这珍珠奶茶，珍珠咬上去嚼劲十足，奶茶又丝滑香甜，简直喝了还想喝。

