    一夜过去，守在门口的威廉老板沉默不语，将刚刚走出房门的温瑞德亲王送出了酒店的大门。

    搀着对方上了马车，这才小心翼翼的凑过去等候吩咐。

    但谁知道温瑞德亲王什么话也没有说，马车很快就朝着远处跑去。

    威廉老板眉头紧皱，琢磨着一点味道出来，返回酒店叫来了经理，低声吩咐了他一些事情。

    几乎就是当天，王国成立了一个宗教管理部门。

    这引起了王国月女神教会的不满。

    作为无数王国子民信仰的最大教派，几乎每一座大城市都有的教堂，月女神教会的势力非常的大。

    不仅在民间有着广泛的基础，在上层中也颇具影响力。

    甚至就连王室中，也有很多人是月女神教会的信徒。

    这样一个堪称国民的教会一旦有所行动，哪怕是国王陛下都必须有所退让。

    但这一次，国王陛下的态度很坚定，月女神教会一看情况似乎有点不简单，于是上层渐渐沉寂下去。

    只有一些下层领导着底层的民众，还在进行着一些微小的事情。

    比如蛊惑一下人心，率领贫民攻击新部门的大门等等之类。

    这一个新创建的宗教管理部门确实很难扛得住，在迅速的审批了一个新的教会【万灵教会】的注册后，就直接宣布解散了。

    国王收回了成命，各大臣也欢欣鼓舞，就连月女神教会也感觉事情做的很完美。

    就是这个新创建的万灵教会让月女神教会不太喜欢。

    但国王陛下好不容易退了一步，得寸进尺的做法容易惹怒这一位王国权力最大的人。

    况且这万灵教会直接突击建立起来，然后立刻就将部门解散，明显是在退让之后心中不爽，做了一个姿态罢了。

    所以虽然看着万灵教会让人不爽，但月女神教会也只能将这个小教会忽视。

    等过一段时间，没有人注意了，再将这个小教会解决就好。

    至于现在，给国王陛下一个面子，就不去处理这件事情了。

    但是这个万灵教会，很快就给了这些人一记重锤。

    因为越来越多的贵族和富商，开始加入万灵教会，上层人士们的踊跃进入，引发了其他阶层的狂欢。

    无论是普通的商人还是底层的民众，都好像蜂拥一般的加入万灵教会。

    只是在短短的时间内，王城里近乎就有两成的人成为了万灵教会的信徒。

    情势已经一发不可收拾。

    “这个万灵教会，到底是什么来头？”

    月女神教会的高层会议中，有人拍着桌子怒斥，“短短两个星期，就有大量的信徒转投万灵教会。”

    “现在的情况还算不太糟糕，只有王城这边有点动静。”

    另外一名高层冷笑着说道，“至少其他城市还没有上行下效，推行万灵教会！”

    在场的人们都清楚，万灵教会的背后到底有着什么人。

    国王、亲王，各大贵族。

    这些人物虽然在现代科技时代的到来时，已经逐渐退居幕后，不再有之前那般的影响力。

    但新兴阶层依然还很在乎他们的看法。

    只要他们有所好，那么其他人也会随之效仿。

    “现在必须要解决这个万灵教会，不能让这种思潮蔓延。”

    “国王陛下的想法，对于月女神有些不敬了。”

    坐在上头的牧首做出了批示。

    之前还想要给国王一点面子，不能撕破脸皮。

    但现在既然对方都骑到自己脸上了，那么就不必要留守了。

    “稍等一下，牧首。”

    忽然，底下有一位大主教开口，他站了起来环视四周，“各位，想要打击敌人，至少应该了解敌人是什么。”

    “如果万灵教会只是很普通的一个宗教幌子，那些贵族凭什么支持它？”

    这一位大主教的话让很多人点头。

    没错，贵族那边的王权派系突然来了这么一手，肯定是因为有着什么特殊的手段掌握到了。

    “那么万灵教会的情况，谁来说一说？”

    牧首看向四周，发现这群下属竟然对此毫无了解。

    于是他只看向之前提醒的大主教；“阿波尔大主教，你对于万灵教会有什么了解吗？”

    “是的，有一些了解。”

    阿波尔大主教从自己的袍子里掏出了一本书，“这是万灵教会的教义，上面描述说，世间万物产生是因为【大灵】的存在。”

    “【大灵】在创世之后，分裂了自身，化为风火水土四大元素之灵。”

    “而四大元素之灵又在无数的岁月后再次分裂为了世间万物。”

    “所以人类是大灵的一部分，世人都是神的化身。”

    听着阿波尔大主教的话，在场的月女神高层们纷纷露出愤怒的表情。

    “亵渎，这是赤裸裸的亵渎！”

    “月女神才是万物的创造者，也是月女神给予了我们保护，免受未知灾害的侵袭！”

    听着同仇敌忾的话语声，牧首顿了顿自己手中的权杖，发出笃笃笃的声音。

    “好了，各位。”

    他冷静的说道，“虚伪客套的话语就不用多说了，月女神是伟大的，记在心中就可以。”

    “异端的话可以无视，通过这些能够了解他们就可以了。”

    “我们需要弄清楚的是，为什么是万灵教会！”

    牧首的话让在场的人们都冷静下来，继续盯着之前开口的阿波尔大主教。

    “是的，万灵教会的真正强大之处，在于他们真的有【神】。”

    阿波尔大主教的话让牧首的呼吸都沉重起来，更别提其他那些月女神教会的高层。

    神？

    神怎么可能存在！

    别看他们是一个庞大教会的高层，每一个在人前都是最为虔诚的信徒。

    但实质上，他们才是最不信神的人！

    月女神？

    不过是教会用来洗脑那些贱民们的工具而已。

    但现在，有人告诉他们，竟然真的有神？

    有人想要嘲笑，但说话的是一位大主教，是高层中的高层。

    牧首神色有些复杂难明，认为这个大主教可能是脑袋出现精神问题了。

    但是阿波尔大主教的话，还是坚定的脱口而出。

    “万灵教会的高层，拥有着强大的超自然力量。”

    “他们真的有神！”

    “可以赐予信徒力量！”

