    一道白光闪过，沈隆鼻孔里传来阵阵药香味，不用问沈隆就知道自己现在肯定是在百草厅的大宅子里，其它地方那能闻得到这么正的药香味啊；睁开眼睛一看，自己竟然变成了孩子，正想根据白景琦的记忆查看现在是那一年的时候，门开了。

    胡总管走了进来，“景琦，今天又给你找了一老师回来，走，跟我出去拜师去，我给你说，这回给你找的老师那可了不得，论学问是国子监的监生，论功夫是神机营的武师，论什么都是一等一的。”

    哦，我知道现在是什么时候了，白景琦快要被季宗布收服的时候，这季宗布算是旗人里面少有的能人了，不光文武双全，还去德国留过洋，只可惜满清已经病入膏肓，就算他有心匡扶社稷，那也是无力回天啊。

    可要说这季宗布虽然在眼下算得上是难得的人才，却还没当我老师的资格，他会的我都会，他不会的我也会，无论是文是武，都是被我吊打的存在，不过跟着他倒也不是没好处，起码能多一个接触外国知识的理由。

    要说这百草厅那确实厉害，做的药宫里面都在用，要论白家人的医术，那绝对是国内一等一的，可现在时代不一样了，眼下正处于西医西药慢慢压过中医中药的时代，如果继续按照百草厅的老路走，最多只能延续百草厅的辉煌而已，沈隆可不满足这些。

    说句不好听的话，就算是同仁堂又能如何？同仁堂倒是延续到二十一世纪了，还是国内中医药界一块响当当的招牌，每年都向市场销售大量的中成药，可同仁堂能和辉瑞、罗氏、强生、诺华这些医药界巨头相比么？

    好在如今西医西药的发展也才刚刚起步而已，自己想要改变这一现状，还来得及，可一个中医药世家长大的孩子，有什么理由学习西方的医药技术呢？季宗布的到来倒是给沈隆找了一个好借口，人家可是留过洋的。

    沈隆也不说话，闷头就跟着胡总管出去了，一路上胡总管不停地叮嘱着，“景琦啊，这回的老师可不一般，你可不能再像以前那么对待了。”白景琦之前给老师鼻子里面灌过臭豆腐汤，把墨盒放到门顶上，老师一进来就淋了一身的墨水，搞得白家请来的老师是跑了一个又一个，季宗布要是再被气走了，那可就真没人敢来了。

    到了敞厅里面，看见白文氏正在陪季宗布说话，看到沈隆进来，白文氏冲着他说，“过来，给季先生磕头。“说话的时候白文氏可提心吊胆着呢，生怕白景琦又不听话。

    然而沈隆却规规矩矩地行礼，哎，怎么说也是救过白景琦的人，我就代白景琦给你行个礼吧，看到这一幕，白文氏和胡总管都张大了嘴巴，怎么这位爷今天该脾气了？白文氏笑了，“景琦，今天可是不错。”

    “我认得季先生，他救过我！”沈隆说道，当初五岁的白景琦被人绑了票了，要一万两银子的赎金，还是季宗布把他救出来，送到百草厅门口的。

    等弄清楚这件事之后，白文氏赶紧起来给季宗布行礼，“可真是巧了，这几年我们一直在找当初救景琦的恩人，可一直没找到，没想到原来就是您啊，我可要多谢谢您！”

    “没啥，当初他们做事有点太过，我看不顺眼罢了，这孩子倒是不错，这么小就能记事儿了。”季宗布没让白文氏把礼行完，转而点评起这孩子来。

    “要我说这也是缘分，景琦，之前那些老师你不认，季先生教你你总该没话说了吧？”白文氏很高兴。

    “您让我跟季先生学也行，不过可得答应我几个条件！”沈隆开始讨价还价了，“季先生以后只教我一个人，他教我什么你们别管！”季宗布还有工作呢，可不能全天候担任白家的家庭教师，而且沈隆还想从他那儿了解洋人的信息，自然不适合和其它人一起学。

    “季先生？”白文氏看向季宗布，尽管在她心里，只要白景琦肯学，这些条件她恨不得马上答应，可拜师这种事儿还得看老师的意思，自己先答应那就是失礼了。

    “我看这孩子挺好，胆子大，当初我从拐子哪儿救他出来的时候，他可是一点儿也不怕！”季宗布也没有反对，于是这事儿就成了。

    “我安排人给收拾书房去！”胡总管赶紧出去忙活去了，白家有自己的学堂，平日里白家几个孩子都在那儿接受老师的教育，不过现在沈隆既然要跟着季宗布独自学习，那老地方自然不能用，得新收拾出来一个地方。

    好在百草厅的院子大，空房子也多，没花多少时间，胡总管就带人把书房布置好了，季宗布带着沈隆进去一看，靠墙是两座书架，书架上摆满了各种书籍，当中间是一大一小两个书桌，书桌上摆着笔墨纸砚，刚好是给他俩用的。

    “季先生，你看这地方怎么样？有什么不合适的地方您尽管说，我马上重新布置。”胡总管问道。

    “挺好的，先就这样吧，从今个儿开始，我就在这儿给景琦上课了！”季宗布倒是对这儿挺满意的。

    “诶，好勒，茶已经给您沏好了，要是还缺啥，您出来喊一声就成！”胡总管指了指桌上的茶水点心出去了，房间里只剩下了沈隆和季宗布两个。

    季宗布来到自己的书桌后面坐下，看着沈隆，“说吧，你想学点什么？”

    “我听人说季先生您留过洋，要不您就教教我洋人的学问吧？”沈隆笑眯眯看着他，咦，他还真不是没啥可教我的，他是去德国留的洋，这德语我还没来及学。

    “呵呵，咱们中国人自己的学问都没学好，就想学洋人的学问？你这是还没学会走就想跑啊！想学洋人的学问也行，得先把咱们的学问学会了。”季宗布笑道，“我先考考你，看看你都学了些什么东西。”

