    “来了。”法正回望西方，舰船已经出现在了恒河之上，就像法正估计的那样，李优那家伙，绝对会赶回来。

    “拉胡尔，试炼结束了。”徐庶的声音带着有些怪怪的腔调从远方遥遥传递了过来，“人神试炼的最后一幕了。”

    看着正面的汉军，又看了看背靠的恒河，恒河上出现在舰船，以及站在舰首横刀立马的关羽。

    输了，一败涂地，连逃都没有可能逃了，前有数万汉军阻击，后有恒河，更重要的是打了十多个小时，已经精疲力竭的贵霜士卒，在汉军出现的那一刻，最后一口气散掉了，不战自溃。

    碧青色的参道直接从战舰的前方铺设到了拉胡尔后方的河堤上，明明只是贵霜常用的云气固化秘法，在这一刻却自然的带上了几分神佛固有的威严，无数的贵霜士卒在看到这一幕的瞬间，自然的丢弃了手上的武器，早已累极的他们，在神降临之后，彻底放弃了战斗。

    巴里坤看着那如神如魔的身影，率领着天兵从恒河上跨水而来的时候，哪怕他很清楚这不过是强大的汉军，甚至未必会比之前自己对战的那些汉军强多少，这一刻他也不得不承认这确实是天兵。

    “败了。”拉胡尔轻声的说道，明明距离胜利就只剩下一步的时候，关羽出现了，原本以为还需要五天才能降临的关羽，在他们最疲累的时候降临了，原本所想的以逸待劳，根本就只是一句笑话而已。

    “拉胡尔，投降吧。”关羽的马蹄落到恒河堤岸上之后，对着前方已经自然开始崩盘的贵霜士卒说道。

    血战定下胜负？不，完全不需要这样，真正的胜利，其实在关羽出现的那一刻就确定了。

    承接郭嘉数年前的布局，人神试炼就此画上休止符，今日之后，恒河中下游婆罗门教的一切规则都顶不住关羽的一句话，宗教，信仰，文化，各种各样的冲突，在真神面前都是毫无意义的存在。

    消弭整个婆罗门的手段，在数次因为贵霜的算计偏差出轨之后，最后还是如当年郭嘉所估计的那样拐回了正规，具备了彻底从文化，从思想上同化整恒河中下游的基础。

    看着已经开始自然溃散的军团，拉胡尔心知已然无力回天，哪怕有再多的想法，面对当前这种局势也已经失去了价值，就算是这个时候，韦苏提婆一世也顺流而下，恐怕也无法挽回了。

    “撤吧，能跑多少就跑多少吧。”巴里坤对着拉胡尔说道。

    拉胡尔只是笑了笑，指着一直在外围游曳，没有主动进攻的白马义从，这世间有能在平原上跑过白马义从的军团？没有的，更别说这些士卒已经精疲力竭，自我放弃了。

    “那至少站着死！”巴里坤大声的对着拉胡尔说道。

    “突围吧，能指挥多少突围，就指挥多少突围吧。”巴里坤大声的呵斥道，“就算是精疲力竭了，总还有愿意和我们一起冲杀的，就算是死，难道要像这样不战而降？”

    拉胡尔摇了摇头，看向关羽，下达了最后的突围命令，然而很多的军团就算是收到了这一命令，面对现在的局势，也直接束手就擒，根本没有进行突围的意思。

    当然拉胡尔的铁杆们，以及小部分贵霜支援军团的军团长，则是在收到拉胡尔的命令之后，迅速朝着西侧冲了过去。

    可惜这个时候形势已经和之前完全不同了，就算是汉军最普通的士卒，这个时候也因为关羽的抵达，而从精疲力竭的身躯之中榨出来了些许的力量，在胜利的曙光之下，奋力的朝着贵霜战线发动了强攻。

    之前极难打穿的贵霜防线，现在不说是如纸一般轻易能撕碎，但也没有了之前那种韧劲，军功爵制度之下，封侯拜相的希望摆在眼前，汉军士卒最后的力量直接爆发了出来！

    “冥顽不灵！”关羽冷漠的看着朝着西方突围的拉胡尔，直接率领着校刀手追了上去，而殿后的杜尔迦竭尽全力激发出的军团天赋，面对校刀手斩神的一刀，根本没有发挥出任何的效果。

    “将军，您一定要杀出去！”清冷的刀光从杜尔迦身上砍杀过去，心神意志与身体同时完蛋的杜尔迦回望了一眼西撤的拉胡尔，哪怕直觉已经告诉了杜尔迦，这一次怕是谁也逃不了，但杜尔迦在倒下的时候，还是带着些微的祈祷，希望拉胡尔能杀出去。

    看了一眼倒在自己战马前的杜尔迦，一个有资格成就大军团统帅的将校就这么死了，关羽微微摇头，命令士卒为其收尸，待之后与拉胡尔一同葬于恒河沿岸。

    张辽这个时候已经杀得血流成河，大量的贵霜士卒在看到那带着残影的白马义从直接跪地求饶，杀敌的效率实在是太离谱了，尤其是现在这种溃散了情况。

    “丢下武器，原地蹲下，乱跑者，杀无赦！”张辽的声音配合着白马义从的迅捷残影，带着些许的金铁之音，无数贵霜士卒直接丢下武器，跪地求饶。

    “大自在，你跑啊！”黄忠这个时候已经兴奋了起来，铠甲已经炸开，变成了肌肉佬，之前被大自在伤到了，差点没跑掉，不过这次就不会这样了，堵住你小子，等一会儿一群人弄死你！

    大自在头也不回的往一旁跑，现在这个局势要是被裹住，别说他是双破界，就算是他是三破界也会被打死。

    “我去阻拦他们，拉胡尔你们先跑吧。”萨卡拉对着拉胡尔说道，随后率领四千多刹帝利武士反身断后，拉胡尔沉默了一瞬，有些奇怪，但看到萨卡拉的行为也没有说什么。

    然而萨卡拉和拉胡尔分开之后，直接恒河沿岸跑了过去，谁要和你拉胡尔一起死啊，趁现在汉军追的都是你拉胡尔，我赶紧从恒河上跑路，刚好现在白马义从来不及封锁恒河这边。

    刹帝利武士一脚踩在恒河水面上，直接往对面冲了过去。

    而这时从后方舰船上赶过来的臧霸看着这一幕，二话没说直接率领盾卫从船上挑了下来。

    “萨卡拉，和仲台的宿怨，从恒河缔结，那就在恒河上让我们给他画上休止符！”臧霸提着大盾直接战船上跳了下去，踩稳了水面朝着萨卡拉追了过去，而萨卡拉听到臧霸的话，又看了看甲胄齐全，人均一米八朝上的盾卫，面色铁青。

    “别管他们，迅速撤退，渡过恒河，往林子里面走，盾卫虽强，不至于团灭我等，可白马义从腾出手，从恒河上横穿而过，我等必死无疑！”萨卡拉看了一眼盾卫，头也不回的朝着恒河对面跑去。

    “老子在船上休息了一天，之前吃饱喝足，你现在饿不？”臧霸狂笑着说道，“就算你跑过去了，没吃没喝，你能支撑多久，不如像个爷们一样，与我一战如何！”

    萨卡拉差点一口老血吐出来，臧霸说的是实话，刹帝利武士军团也折腾了一天，现在也快精疲力竭了，哪怕因为他们的身份，吃的比较好，但体力的损耗又不是假的，休息了一天的盾卫，耗都能将刹帝利武士军团耗死。

    思及这一点，萨卡拉的心头不由自主的蒙上一层阴影。

    拉胡尔不断的调整位置，甚至调换阵型，裹挟着大量的士卒西撤，期间有不少的士卒跳入恒河进行泅渡，但是并没有什么用。

    之前没有用箭雨射杀刹帝利武士军团，只是因为贵霜的战线依旧厚实，而射声和长水需要盯着高价值目标，而现在贵霜不少溃卒已经蹲在地上一动不动，溃逃的规模在迅速下降。

    “子龙，帮忙拦住大自在！”黄忠对着赵云的方向大吼道，大自在奋死一搏，黄忠没拦住，让对方突了出去。

    赵云闻言左右看了看，然而还未出手，就看到一根狼牙箭从大自在的后胸穿过，而黄忠一箭射中又掏出三根，看起来就像是要当场将大自在打死，而这时大自在挥枪横扫，强行打飞了黄忠的箭矢，但随后处于视觉盲区的一箭又钉在了大自在的胸口。

    眼见西撤已然必死无疑，大自在直接拨马朝着恒河冲了过去，坠马之后直接消失，赵云和黄忠一愣，瞬间反应过来，这个时候贵霜的云气已经散了大半，两人也已经能动用各自的内气，直接丢出大量的军团攻击朝着恒河砸去，可惜愣是没有看到大自在的尸体。

    “没杀死！”黄忠面色铁青，自己被刺了一枪啊！

    “压根没想过这家伙居然这么不要脸！”赵云面色也不对，沉水直接不冒头，顶级猛将的颜面都不要了。

    “到此为止了！”关羽连斩杜尔迦，达斯古塔，巴里坤，维卡斯，帕萨，最后终于追上了拉胡尔，横刀立马堵在穷途末路的拉胡尔面前。

    拉胡尔没有一句话，只是抽出自己的佩剑，朝着关羽发动了最后的攻击，青龙偃月刀划过，拉胡尔剑断人亡。

