
　　云渺冷笑，“这跟你有关系？”

　　“夫妻一场……”江承泽有点捉摸不清她到底知不知道宫墨华的真实身份。

　　云渺直接伸手打断了他：“别，我跟你可从来都不是夫妻，也没有什么夫妻感情，我也从未把你当成过丈夫。”

　　江承泽深吸一口气，忍下了心里的怒火。

　　“他来头很大，身份很不一般，最重要的是，他的性格极其冷酷，仿佛一个没有感情的怪物一般，从不把人命当一回事，而且手段极其残忍，落在他手里的人，从来都没有完整的，这样，你还要跟他来往吗？”

　　云渺眼神闪了闪，很坚定地道：“我的事情，跟你没有任何关系，我做什么，也不需要你管，他是什么样的人，我也不在意。”

　　只要他未曾伤害过她，不是她的敌人，就足够了。

　　经历了这么多世，她早就不是当初那个善良的，容易心软的单纯小姑娘了。

　　要说他活在阴暗的地狱，那她也不遑多让。

　　死在她手里的人，也同样不计其数。

　　有的时候，是没有什么正义邪恶之分的，特别是在这种皇权至上的古代，一切都是利益使然。

　　江承泽没想到她知道了这些后，仍旧如此固执，一时脸色有些难看。

　　他也不知道自己在知道了宫墨华的真实身份之后，为什么会亲自来这里见她。

　　甚至隐隐的，心里感觉很不舒服。

　　也许，是因为眼前这个一身傲气的女人，曾经是他的妻子的缘故吧！

　　“你……你好自为知吧！”

　　“不听我的，你总有一天会后悔的。”

　　江承泽没有办法，只能转身离开。

　　在扫过不远处林子的方向时，脚步顿了顿，心里突然涌起一股怒气，转过身，快速一把拽住了云渺的手腕，将她拽进了怀里。

　　“跟我走，我不会亏待你，至少会让你这辈子都过得舒舒坦坦的，要什么有什么，你是知道我的身份的。”

　　云渺气得一把将他推开，满脸怒意，“疯了吧你！别做梦了，哪怕你有一天真坐上那个位置，我也不可能跟你有任何关系，你就死了这条心吧！”

　　江承泽脸色非常难看。

　　还从来没有女人能这样看不起他，甚至将他的尊严踩在脚下。

　　他突然怒极大喝：“你是不是早就知道他的真实身份了？”

　　“就是因此，你才会这么着急地把我踹开，对不对？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你故意接近他，勾引他，为的不就是荣华富贵吗？我也能给你，你为什么不愿意跟着我？”

　　云渺还有些懊恼刚才的一时大意，毫不客气地道：“因为你长得丑，因为你卑鄙无耻，只会吃女人软饭，不像个男人，现在明白了吗？”

　　“你会后悔的！”江承泽气得头顶都在冒烟，恨不得把眼前这个该死的女人杀了算了。

　　云渺冷着脸：“后悔的只会是你！”

　　惹了她，还想顺风顺水的？

　　别做梦了！

　　本来想着，不要把事情做绝了，但这次，她决定要狠狠地报复一把。

　　江承泽最后冷冷地看了她一眼，转身阴沉着脸快步离开。

　　“大……大人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第304章 指挥使大人他崩坏了 （34）免费阅读。https://xs.23sk.com 