    苏梓桑过去常见人喝酒，还以为酒有多么好喝，谁知啤酒入喉的瞬间，只觉辛辣不已，一点儿没尝出滋味来。

    还不如椰奶好喝。

    皱了皱眉，还是决定硬着头皮将啤酒喝完，毕竟喝都喝了，不能浪费。

    见她这样，宋斐也打开了另一瓶啤酒灌了下去。

    同是一瓶啤酒下肚，宋斐是一点儿反应也没有，苏梓桑却喝得酩酊大醉。

    看着烧红了小脸，趴在桌上一动不动的小姑娘，任谁也不会想到她只喝了一罐酒，还是啤的。

    宋斐轻轻拍了拍她发烫的小脸，柔声唤她：“桑桑？桑桑？”

    苏梓桑仍然一动不动，睡得可香。

    宋斐无奈，“这儿睡容易着凉，去卧室睡好不好？”

    边说边将她抱了起来，往卧室走。

    天地良心，抱她之前，他从来没想过从客厅到卧室这么几步路他会走得那么艰难。

    女孩儿因为喝酒而有些发热的体温紧/贴着他的身体，让他的呼吸都不由的粗重了几分。

    更要命的是，她的脑袋紧/贴着他的脖颈，呼吸打在他的耳后，直叫他脑袋一空。

    但她好像嫌这个姿势不舒服似的，不安地动了动，双手环住他的脖颈，脑袋还在他耳后蹭了蹭。

    宋斐倒吸一口凉气。

    正是血气方刚的年纪，又有温香软玉在怀，而且这人还是他心心念念的姑娘。

    不出几秒的时间，某个部位就可耻的有了反应。

    宋斐咬了咬后槽牙，她倒是信他。

    竟敢和他独处一室时，把自己喝得烂醉。

    但他宁愿她不要这么信他，宁愿她防着他。

    他实在怕自己会把持不住，一时冲动，做出什么丧尽天良的事情来。

    因为他也是人，还是个男人。也会有欲/望，会把持不住。

    更何况，面前这个还是他心爱的姑娘。

    看着怀中的可人儿微红的小脸和软糯的嘴唇，宋斐强忍着扑上去咬一口的冲动，深吸一口气，抬起一条腿支撑住她的身体，以便腾出一只手来拨开她的脑袋。

    “桑桑，乖，别乱动。”

    嗓音带着意味不明的喑哑。

    可是很快她就后悔了。

    小姑娘重新又扑上来不说，还哼哼唧唧地发出几声娇/嗔以示不满。

    那声音好似带了钩子，能勾走人的三魂七魄。

    宋斐喉头滚动，艰难地咽下了一口唾沫。

    拼命忽略心底的悸动，咬着牙将人抱回了卧室。

    不过是几步的距离，他却走得大汗淋漓。

    将人往床上放好，他便逃也似的出了卧室，关上卧室门，才敢靠着门框喘着粗气。

    原本试图冷静片刻，谁知根冷静不了。

    明明已经被那股邪/火折/磨得想要爆炸，偏还忍不住回味方才手心的温度，耳后的呼吸，胸膛的心跳。

    深吸一口气，终于还是决定——

    去浴室洗个澡。

    将水量开到最大，让冷水兜头往下淋，以缓解周身的燥/热。

    她还那么小，就算他自认是个畜生，也不会对她下手。

    他不舍得。

    正是因为她是她心爱的姑娘，是他心尖尖儿上的人，他才更不舍得委屈了她。

    更何况，他不配玷污她。

    但是一想到就算不是自己，也还是会有别人，会有别人做她的夫君，会有别人与她共赴巫山，会有别人与她相伴终生，他就心痛得不能呼吸，恨不得活剐了这个“别人”。

    浴室里水声“哗啦哗啦”，卧室内苏梓桑却睡得安逸香甜。

    “宿主，你到底还走不走啦？”系统在苏梓桑耳边嚷嚷道。

    只要宿主不回去，他的任务就还不算结束，他当然得催着她回去了。

    苏梓桑砸吧砸吧嘴，不理会他，继续睡。

    “再睡下去我就不带你回去了哦！”

    一听到系统说不带她回去了，苏梓桑的酒就醒了大半儿，“腾”得一声坐了起来，揉着眼角连声答应，“回，回回回。”

    系统笑了笑，“打开窗户通通风，瞧你这一身的酒气。”

    窗户一开，冷风灌进来，苏梓桑也酒醒得差不多了，却听到系统在她耳边笑得不怀好意。

    苏梓桑蹙眉，“你又想干什么？我现在没有想买的道具。”

    系统翻了个白眼，“谁说我要提道具的事儿啦？”

    苏梓桑笑了笑，“能让你主动开口的，除了道具还有什么？”

    系统也笑了笑，“当然有了，比如你酒后失态的窘态。”

    苏梓桑眼皮跳了跳，不是吧，她刚刚撒酒疯了吗？

    “我干什么了？”语气里有点儿心虚。

    “噗，”系统恨不厚道地笑了出来，“真要看？”

    苏梓桑犹豫了片刻，还是点了点头，“总得心里有数。”

    “小姑娘还是太年轻，有时候喝断片了也是好事儿，能让你少点儿尴尬。

    要知道，有一个帮你回忆酒后失态的人……哦不，系统，比酒后失态本身更可怕。”

    “你就别卖关子了，快说吧。”苏梓桑忍不住催促道。

    系统没再多说，直接调出了视频。

    虽然在古代他只能与苏梓桑的身体建立连接，从而用她的感官去感知世界，见她所见，听她所听，但这是25世纪。

    在这儿，他可以随时记录视频，还能保存下来给苏梓桑看。

    苏梓桑看完视频，脸上刚退下去的红云又重新爬了回来。

    关掉视频一头扑倒在床上，将脑袋整个埋/进枕头里，内心有千万匹草/泥/马奔腾而过。

    她刚刚为什么要看？为什么要对着宋斐这样？最关键的是，她刚刚为什么要喝酒？为什么宋斐喝完还那么清醒，而她却……

    算了，不愿再回想。

    即便这是25世纪，即便她自认为已经在25世纪适应得很好，可这件事还是突破了她的接受程度。

    男未婚女未嫁，这未免也太猖狂了。

    不对，怎么能这么想？要是婚嫁了那不更完蛋！

    苏梓桑懊悔不已，恨不能以头抢地尔。

    冷静了一会儿后，便赶紧催促系统，“走走走，快点带我回去，我要赶紧离开这个地方。”

    她不能再留在这里了，多一分一秒都不行。

    要是一觉醒来又碰到宋斐，那得多尴尬啊！

    系统邪魅一笑，“好嘞，马上回去。”

    说完，眼前一道白光一闪，苏梓桑就成功回到了自己的闺房。

    回到熟悉的房间，看到床上竟还睡了个人，苏梓桑惊得后退半步。

    待看清床上那人的面容后，她这才想起来，穿越前她就是和柠月睡在一起的。

    是这回穿越的时间太久了，她都给忘了。

    将25世纪带来书籍从空间取出收好，又将首饰盒子放到妆台摆好，她这才准备脱/衣睡觉。

    可不等于她转回身，就听到身后的苏柠月突然问她：“这么晚你起来去哪儿？”

