    ……

    “喝~~”

    “喝~~”

    “喝~~”

    激昂的吼声回荡在庸州城上空，数万楚军喊着嘹亮口号，在罗松率领下，缓缓步入庸州城。

    与之形成鲜明对比的，是两万镇守庸州城的士兵，此时正无精打采的立在城内街道两侧，默默迎接楚军的到来。

    罗松看了他们一眼，随后唤来副将，在他耳边小声说道：“传令下去，所有将士不得扰民，违者军法严惩。”

    副将闻言离去，将罗松的命令传递到每一营的军官耳中。

    原本预计持续数月的庸州攻略战，如今短短数日时间就基本达成了既定目的，整个战事顺利的让人不敢置信。

    虽然还有庸州城区各镇各郡尚未占据，但庸州蜀军主力已全歼，剩余的一切只是时间问题。

    对与这样的顺风仗，罗松也是难得遇到几次。

    随着战事顺利推进，此时楚军士气爆棚，不少士兵心中已经对汉军起了轻蔑之心，觉得没有那些从荆州来的老兵口中那样好战可怕。

    只有楚军军中高层深刻意识到，蜀军虽也是汉军一支，但和中央军根本不可相提并论，打一群毫无斗志的蜀军士兵再打不赢，是无论如何都说不过去的。

    午时时分，法鞅安顿完壶口关的兵力布置后，也来到了庸州城视察。

    相比与罗松，法鞅看着满城百姓那种目露胆怯期盼的眼神，心中所想的就不是这么简单了。

    他一言不发，直接来到太守府，现在已成为大军指挥所的地方，决定找罗松商议接下来的部署。

    “丞相来了？”一见到法鞅，罗松喜笑颜开，忙迎了上去，对他说道，“丞相，你可知这庸州存粮有多少么？满满一大仓库，足够我楚军将士三年食之不尽啊！”

    法鞅道：“是么？那可真是我大楚之幸，有了这批粮草，本相可以继续从容布置接下来的战事。”

    罗松手一挥道：“丞相放心，末将已经安排斥候去打探庸州各地军事布防，如不出意外，最多半个月时间，末将定能扫平整个庸州！”

    法鞅笑着摇摇头：“不，罗将军，本相指的不是这个，按照楚军现在的士气来看，

    本相以为，可以趁三军将士士气恢宏之际，继续对蜀地内部发动战争，将战果扩至最大。”

    罗松闻言面带难色：“可是，我楚军这次战略目的已经达到，接下来该固守消化，安抚城内民心才是，

    万一继续进军，遇到意外变数，在崎岖难行的蜀道上，怕是相互接应都来不及。”

    法鞅道：“之前本相就说过，只要庸州占据，那么对蜀地的攻势，主动权都在我们这一边，

    现在要做的不过是扩大战果罢了，即便失败，对楚军既定战略也没有太大影响，望罗将军早做准备。”

    罗松拱手道：“既然丞相如此安排，末将这就去准备，待将士们休整两日便继续向蜀地内部进军。”

    “不急！”法鞅道，“大军一路劳累，可让他们在城中多歇息几日，顺道，让三军将士纵城三日，算是对他们的犒赏。”

    “万万不可！”罗松当即反对，“丞相此举定会导致天怒人怨，如今庸州城既然已经夺下，城中百姓皆是我楚国臣民，哪有纵兵加害本国百姓之理？如此跟土匪何异？”

    法鞅面无表情地回道：“在皇上确认庸州归附楚国前，他们就是敌人，何况此举也有助楚国提早施行国策，

    让庸州城百姓身无分文，将他们的尊严践踏在地，才能防止他们生异心，才能让他们安然接受我大楚统治！”

    罗松闻言大怒：“丞相！你真的是不把百姓当人看么？”

    法鞅：“这是没办法的事，将国策国法贯彻到底，是本相的职责所在！这件事本相来处理，罗将军无需多问，按本相所说去做便可！”

    罗松咬牙切齿地回道：“我们是兵！不是贼！如此纵兵祸害百姓，又与流贼有何区别？”

    法鞅大怒：“够了！本相是此次出征主帅，一切必须都听本相行事，如果不这么做，我们极有可能被三军活活撕扯成碎片！”

    罗松闻言一怔：“丞相此言何意？”

    法鞅指着太守府外，大声说道：“楚军，没有军饷！想要财富，只能去抢！如果现在不满足他们，一旦遇到些许挫折你知道会发生什么？

    兵变！我的大将军，你该知道十万大军发生哗变会造成什么样的局面？就算十座庸州城都不够让他们祸害的，

    比起如此可怕的事，本相已经将损失降到最低了，只有让这群虎狼之师满足了欲望，我们才能继续指挥他们为大楚，为皇上开疆拓土！”

    罗松拳头捏的死紧，虎眸里射出的精芒仿佛要将法鞅活剐一般。

    “哼！”

    良久，罗松一甩披风，夺门而出。

    他一走，法鞅客卿蹑手蹑脚来到法鞅跟前说道：“大将军如此桀骜不驯，一向与丞相政见不和，丞相为何不找借口除掉他？”

    法鞅回头瞪了客卿一眼，沉声道：“罗将军，有功与社稷，且是难得的将才，本相不能因为一己私欲去加害与他，如此只会让刘策拍手称快，这种话以后休得再提！”

    “是……”客卿拱手低头，缓缓退到身后。

    法鞅长叹一口气，自言自语道：“除了皇上，难道真没人能理解本相的做法么？本相所做一切，皆是为了大楚未来啊。”

    ……

    当日下午，收到法鞅命令的楚军士兵，顿时欢呼不已，很快，庸州城内迎来残忍罪恶的一幕幕。

    “军爷，求你不要带走，好歹留一点，这是我家最后一点家当，你若拿走，我们一家老小该怎么活啊？求你了，军爷~”

    一名商户死死趴在一辆装满珠玉的马车上，大声乞求周围楚军士兵高抬贵手。

    奈何，这些穷疯的楚军士兵哪里听的进他的话，直接抡起枪杆刀鞘就往他身上招呼，直揍的他鲜血淋漓，不省人事后，才拉着车大摇大摆的向前走去。

