    第618章 好奇，一片漆黑，爸妈在做什么呢？

    刚从龙国直播间回来的大鹰国网友看到这一幕，尤其是看到大鹰国的好多网友都在感叹他们大鹰国的好。

    说高科技就是不一样。

    说其他的国家一个个都好惨的。

    大鹰国最强，大鹰国第一。

    然后这些看过龙国直播的大鹰国网友们就看不下去了，发弹幕说道：“真惨，都没热白米饭吃，也没热乎乎的三菜一汤吃，还不能坐着吃晚饭，真惨。”

    ：“！！！！这已经很好了好不！其他国家的参赛者都求救了！”

    ：“那是你们没去看龙国的直播间，苏辰和林婉雪造出了木屋！而且还是20平方米大的大木屋！又烧了大白米饭，还有三菜一汤，有肉有蔬菜，营养均衡！”

    “最主要的是，现在他们在睡觉休息！热乎乎的被窝！不用吹冷风！”

    “我感觉这日子过的比现在的我都爽，我现在把家里的窗户全部关上了，又到超市囤积了20箱矿泉水，怕参赛者求救后，我们这里下酸雨，搞得最后连水都没得喝！”

    ：“楼上，我已经去囤水了，感谢提醒。”

    ：“……真的假的？龙国有那么好？我不相信，我刚才过去一看，他们那里漆黑一片，什么都看不到。”

    ：“那是因为他们关灯了！他们还有电灯忘记说了！！”

    ：“……！！！没亲眼看到我不相信，我要去龙国直播间蹲着！”

    ：“我也是，我也过去蹲着，我不相信龙国比我们大鹰国还厉害！哼！”

    ……

    当苏辰睡满三个小时醒来的时候，外面的暴雨还在下。

    “老婆。”

    “老公，你醒来了。”林婉雪来到床边。

    因为房间里没点灯，所以房间里漆黑一片。

    不过这对已经有精神力的宗师来说，不算什么，只需要释放出一点精神力，就可以感知到周围的情况，不会出现走路磕到床脚或者撞到餐桌这样的情况。

    “我睡好了，你来睡觉。”苏辰起来，坐在床上。

    “老公，你才睡了三个小时，就睡好了吗？暴雨还在下，你再多睡一会。”

    “你老公我现在每天只需要睡三个小时，就跟你们睡八个小时的效果是一样的，我现在的精力十分充沛，乖，来床上睡觉。”

    “行。”林婉雪上了床，然后小声的问苏辰，“老公，你说我们在这里说话，直播间的人听得见吗？”

    关闭了窗户之后，她相信直播间的人肯定是看不见这里面的情况了，因为全部整个木屋都封闭了。

    虽然封闭了小木屋，但是因为木头自带清香，以及会吸收外面的空气，渡入到屋内，所以小木屋里的空气质量还是很好的。

    苏辰搂着林婉雪笑着问道：“你想做什么？”

    林婉雪被苏辰这话说得小脸儿一红，羞涩的压低声音说道：“没想做什么呀，就是，如果他们听不见的话，那我们说话就不用那么正式啦。”

    之前因为知道是全球直播，所以，林婉雪一直都很控制自己的用词和言语，以及行为。

    有时候明明很想去亲苏辰一口，她都忍住了。

    有时候想跟苏辰说点开车的话，想到全球直播，她也忍住了。

    比如苏辰在造床的时候，她就想让苏辰把床造得结实点，这样就不会因为在床上做游戏，而导致床尾塌了的情况。

    苏辰捏了捏她的脸颊，哪里会不知道她话里的意思，他说道：“你说小声点，他们听不见的，大声了的话，还是会听见，跟在外面的木屋一样的。”

    “无人飞机在距离我们五米远的高空。”这事，苏辰释放出去一点精神力，就感知到了。

    因为是在无量山脉中，所以苏辰没有释放出去太多的精神力，只是把精神力笼罩了他们的小木屋，以及向外扩张了五米。

    这样，一旦外面有情况，他能第一时间感知到。

    就算突然降临超凡生物，磨灭掉了他释放在外面的精神力，对他来说也没有什么影响，因为那只是一点点的精神力，如同沧海一粟。

    林婉雪听到这话后，点了点小脑袋，然后在黑暗中朝苏辰嘿嘿一笑，就精准的亲到了苏辰的嘴巴上。

    “老公，让我亲一口，我今天都忍了一天了。”

    苏辰搂着她，低低的啄了一口她的唇，宠溺的说道：“现在晚上11点了，你先睡觉。”

    “不要，才晚上11点，很早，我们可以做点其他的事，比如……”

    苏辰用手指点了点她的小脑袋，“现在在全球直播。”

    亲亲，抱抱，差不多了。

    其他的事，他还真的不敢想。

    没想到自家老婆真是胆儿大，那事都敢想。

    “老公，你不是说我们轻点声，就不会被听到吗？我们玩游戏的动作也小点，他们不会知道的~”

    “你看，这张床好结实。”

    “你看，你造的房子好扎实。”

    “这是老公你造的第一个房子，我们今晚搬进来，算是乔迁呢，咱们虽然不能搞个乔迁宴，但是也可以搞个我们两人的小好日子啊。”

    苏辰无奈的笑着说道：“真是说不过你这张巧嘴啊。”

    “好，满足你~”

    --

    此刻，苏一诺她们这边，因为已经到晚上十一点了，无量山脉里的苏辰和林婉雪都没有什么危险，萧毓秀让苏一诺她们五姐妹去睡觉。

    也让慕紫晴带着大宝小宝去睡觉休息。

    直播间，有他们几个大人轮流看着。

    一有情况，会来喊他们的。

    因为国家赛是一场持久战，而不是一天一夜就结束的。

    苏一诺她们五姐妹上楼后，半点睡意都没有，最后在小群里一商量，又全部跑到苏梓涵的房间里开电视看直播了。

    五个姐妹躺在床上、沙发上、贵妃椅上，一边抱着薯片，一边看着漆黑下暴雨的画面，以及伴随着风声、偶尔还能看到树枝的阴影倒映在木屋顶上。

    看着这样的画面，五姐妹也看得不想眨眼睛，乐此不疲的。

    苏幼鱼把薯片嚼得咯嘣响，歪着小脑袋，好奇的问道：“你们说现在爸妈在做什么？”

    “看也看不到木屋里的情况，外面还有这么大的暴雨声和风声，还有树木被刮得淅沥沥的声音，根本听不见木屋里爸妈在说什么啊。”

    (本章完)

