    换人参

    第七十七回开篇，写王夫人寻人参一节，提及“这东西比别的不同，凭他是怎样好的，只过一百年后，自己就成了灰了。如今这个（贾母所收藏之参）虽未成灰，然已成了朽糟烂木，也无性力的了。”

    这段话明指贾府外强中干，“君子之泽，五世而斩”，便眼下未曾灰飞烟灭，也是没有多少实力了。

    查阅江宁织造曹家档案，可知康雍乾时期，江南之地所收集人参，均交与三处织造官员售卖，售出后将银钱交与江南藩库，并由织造官员明白奏闻；同时该藩司亦著呈报户部，由户部按数送内库，彼此核查。

    也就是说，曹寅这位江宁织造，不仅要管织务，还要负责人参售卖之事。这便是书中多处出现人参的缘故。

    王夫人说：“卖油的娘子水梳头，自来家里有好的，不知给了人多少。这会子轮到自己用，反倒各处求去。”略点从前曹府常情。

    另有清朝名医徐大椿所作《医学源流论》，出版于乾隆二十二年（1757年），其中有《人参论》一节，提到“向日之人参不过一二换，多者三四换，今者其价十倍。”

    十倍之价，就是三十换，正与本回中周瑞家的所言“如今就连三十换也不得这样的了”。这个如今，自然便是乾隆二十二年前后，这与曹雪芹生卒年月相吻合，可知本回便写于1757年前后。

    而书中提及人参多用“换”字，其实也就是买，仍指用多少两银子去买来。

    如王夫人所说“用起来得多少换才买的来还不中使呢”；又道是：“这可没法说了，只好去买二两来罢。”遂命：“你就去说给外头人们，拣好的换二两来。”

    可见这个“买二两来”和“换二两来”完全是一个意思，买就是换，换就是买。

    那为什么要称之为“换”而不直接说“买”呢？

    这就牵扯到民间的一些口头习惯，风俗人情了，就和各家各户买财神像、关公像，不能说“买”而要说“请”一样，虽是拿银子买了来的，却只能说多少银子“请”的。

    而人参既是尊贵之物，又是救命之药，用银子换参，用人参救命，这就是“换”的意义。所以买参，要说成是“换”参。这是对生命的一种敬畏。

    只可惜，再多的银子和人参，最终也换不了凤姐的命！

    王夫人的七宗罪

    荣府内政，最高权威自然是养尊处优的董事长史老太君，第二阶梯便是邢王二位夫人。邢夫人因为是续弦，名不正则言不顺，所以有地位无权势，只能靠找找凤姐的麻烦出气；王夫人本是事实上的总经理，但是因为治家无能，所以提拔了外甥女王熙凤来管家，也就是执行经理。但是王夫人又不甘心把权力下放，而且对凤姐的功高盖主不无猜忌，所以并不是一味垂帘，而不时要亲政一番，以提醒众人注意谁才是荣国府真正的行政长官，同时也暗暗弹压凤姐的志气。

    表面上，王夫人吃斋念佛，菩萨言行；实际上，荣府里最冷漠无情城府深沉的人莫过于她。细数下来，王夫人至少犯了七宗罪：逼死金钏，提拔袭人，重用宝钗，弹压凤姐，抄检大观园，撵群伶，杀晴雯。

    一、逼死金钏。

    王夫人掌掴金钏的理由是：“好好的爷们，都叫你教坏了。”

    前面说过，金钏儿本来就是个轻浮可爱的丫头，宝玉被贾政召唤，刚到门前，金钏儿便拉住了顽笑：“我这嘴上是才擦的香浸胭脂，你这会子可吃不吃了？”此时乃是当着众人的面毫不掩饰的，可见是常有之事。宝玉同金钏儿这样熟络，显然不只一回顽笑，而是从小厮混惯了的。

    一个是亲生的儿子，一个是贴身的丫鬟，这两个孩子在自己面前装神弄鬼不只一日，王夫人肯定早就知道了，只是一直装聋作哑，睁眼闭眼，不当一回事的。也因此宝玉看到金钏儿给王夫人捶腿，才敢放胆嘻笑，且说：“我跟太太讨了你罢。”

    金钏同宝玉调情倒没什么，但是因提起“环哥儿同彩云”来，才犯了王夫人的忌，令她登时想起贾政和赵姨娘从前苟且之事来，“此乃平生最恨者”，故不念多年主仆之情，立即撵了金钏儿去。

    其实，纵然金钏儿做错了，骂几句教训下就是了，因为毕竟是自己儿子的错，换言之是自己管教不严；再生气也就是打一顿罢了，毕竟两人并没有真正做过什么，不过白说了两句废话。正如平儿说的：“大事化为小事，小事化为没事，方是兴旺之家。若得不了一点子小事，便扬铃打鼓的乱折腾起来，不成道理。”

    丫鬟懂得的道理，王夫人却不懂，正是“一点子小事便扬铃打鼓的乱折腾起来”，非要大吵大嚷地把金钏儿撵出去，枉杀了一条人命。后文贾政听说有丫鬟投井，十分震惊：“好端端的，谁去跳井？我家从无这样事情，自祖宗以来，皆是宽柔以待下人。大约我近年于家务疏懒，自然执事人操克夺之权，致使生出这暴殄轻生的祸患。若外人知道，祖宗颜面何在！”

    由此可见王夫人的行为有多恶劣严重，简直是令祖宗蒙羞。

    为什么王夫人也是名门闺秀，见识反不如平儿一个丫鬟呢？一则是天赋禀性，二则就是见识经历了。那平儿是凤姐带出来的人，往日里做惯了事的，所以才会有这份心胸见识，眼光气度；王夫人没有能力，不管正事，却偏偏有权，就不免生出事端来。这也反衬出了为什么王夫人不管家的理由。

    36回中贾母对凤姐说：“比你姨娘强远了。你姨娘可怜见的，不大说话，和木头是的，在公婆跟前就不大显好。凤儿嘴乖，怎么怨得人疼他。”这里透露出王夫人在公婆也就是贾母面前不显好，不得贾母之心。很可能王夫人刚嫁进贾府时也是管过家的，可是实在无能，贾母每每挑剔，王夫人因不得贾母之心，又怕失了权势，只得促成凤姐与贾琏婚事，好让外甥女替自己执掌管家大权，把贾府的权势仍握在王家的手上，这是一种斗争。

    王夫人不擅长管理，却不乏心机，表面上吃斋念佛，其实内里正如袭人本性，“素来争荣夸耀之心”从来不弱。其实不仅是王夫人，余及宝钗，李纨，袭人等金派女子，也都是一路心思。

    但王夫人并不是一个坏人，逼死了花骨朵儿一样的女孩儿金钏儿之后，也是内疚的，因此会把金钏儿的月银子给了玉钏儿，让她吃双份儿。

    二、提拔袭人

    袭人和晴雯都是贾母给了宝玉的，这两个人的身份本是平等的，起点是统一的。但因袭人先上了宝玉的床，两人情份非同一般。这本来应该是王夫人“平生最恨者”，然而因为宝玉捱打后，袭人有表忠心之功，遂令王夫人一片感激，赶着喊“我的儿”，且说从此把宝玉托付给她了，接着又从自己月银里每月拨出二两银子一吊钱给袭人，并吩咐凤姐：以后周、赵二位姨娘有的，袭人也都要有。

    也就是说，在王夫人这里，已经正式认了袭的姨娘地位了。可是给宝玉娶妾乃是大事，正如薛姨妈给薛蟠娶香菱，“摆酒请客的费事，明堂正道的与他作了妾。”

    晴雯同袭人拌嘴时也说过：“明公正道，连个姑娘还没挣上去呢，也不过和我似的，那里就称上‘我们’了！”

    明堂正道，明公正道，都是一样的意思，娶妾大事，自然要“摆酒请客”，给个名份，才可谓名正言顺。

    因此凤姐建议：“既这么样，就开了脸，明放他在屋里岂不好？”

    然而王夫人愚人偏有愚道理：“那就不好了，一则都年轻，二则老爷也不许，三则那宝玉见袭人是个丫头，纵有放纵的事，倒能听他的劝，如今作了跟前人，那袭人该劝的也不敢十分劝了。如今且浑着，等再过二三年再说。”

    既然明知道老爷不许，如何又私下行事？这不明摆着是说一套做一套么？而且袭人本是老太太的人，宝玉更是贾母的心肝儿，给宝玉纳妾的事，对贾母都不交代一声，就偷偷摸摸收在屋里了么？这算什么妈，什么管家？

    王夫人此为，固然一片苦心，但是视体统颜面何在？上背着婆婆，此为不孝；中间瞒着丈夫，是谓不贤；下又纵着下人，可谓不智。这行为，与王熙凤私造文书有何异？

    俗话说“名不正则言不顺”，袭人终究还是无名无份，虽然看在二两银子的份儿上从此对宝玉更加尽心，但是别的丫头们看着不明不白的成何体统？难怪晴雯又语出如刀地拆穿说：“一样这屋里的人，难道谁又比谁高贵些？”“你们别和我装神弄鬼的，什么事儿我不知道。”

    从前晴雯形容宝玉和袭人的关系是“鬼鬼祟祟”，现在则形容袭人和王夫人的作派是“装神弄鬼”，话糙理不糙，虽语出刻薄，却一针见血，也就难怪王夫人同她势不两立，非要置之死地而后快了。

    直到此时，王夫人才含含糊糊，把袭人已属宝玉和晴雯痨病而死的消息一并先斩后奏，贾母未必不知底里，却也不好再说什么了。

    此时距二两银子的“装神弄鬼”已经足过了两年，袭人的事情不尴不尬的更不好再提起，便一直这么含糊着了。也正是因为袭人没有名份，后来遂有改嫁琪官之事，真是置祖宗颜面于无存了。

    究其源，还是王夫人之过。

    三、重用宝钗

    因为凤姐生病，府中内务交由李纨管理，探春协理。王夫人又特地请了宝钗来：“好孩子，你还是个妥当人，你兄弟妹妹们又小，我又没工夫，你替我辛苦两天，照看照看。凡有想不到的事，你来告诉我，别等老太太问出来，我没话回。那些人不好了，你只管说。他们不听，你来回我。别弄出大事来才好。”

    ——又一次先斩后奏，既怕“老太太问出来”，又怕“他们不听”，那又何必为难宝钗，请个亲戚来管家？

    同时，王夫人虽然重用宝钗，抄检时却对李纨、宝钗、探春等也一丝未露，分明是对众人不放心。这就难怪宝钗坚决要避嫌搬出大观园了，临走之前，且说了一番大道理，驳得王夫人无话可说，连凤姐也笑道：竟别劝的好。

    宝钗虽是王夫人最喜爱最看重的外甥女，然而以她之明晓理智，也深知王夫人行径荒唐；其迁出之举，也同探春打在王善保家的脸上那一巴掌相同，都是对王夫人的寒心与不满。

    四、弹压凤姐

    或许因为有了宝钗这样的后备军，所谓有恃无恐，王夫人对凤姐的冷淡越来越明显起来，遂有了借邢夫人打压凤姐气势的言行，气得凤姐暗哭忍气，病情加重，平儿悄向鸳鸯道：“他这懒懒的也不止今日了，这有一月之前便是这样。又兼这几日忙乱了几天，又受了些闲气，从新又勾起来。这两日比先又添了些病，所以支持不住，便露出马脚来了。”

    凤姐已经病得这般沉重，却不肯向王夫人说明，一则固然是因为“恃强”，二则也可见两人关系越来越疏远，凤姐明知王夫人不会因为关心自己而体谅维护，也就懒得事事说明了。

    而王夫人因为绣春囊事，不问情由，第一个就向凤姐大兴问罪之师，更可见其愚不可及，奸不可恕。抄检之议，更是让凤姐心力交瘁，当天夜里“淋血不止。至次日，便觉身体十分软弱，起来发晕，遂撑不住。”再次病倒下来，连仲秋夜宴这样的大事都未能出席。

    换言之，如果凤姐从此一病不起，就是王夫人间接害死的。

    五、抄检大观园

    探春说得好：“你们别忙，自然连你们抄的日子有呢！你们今日早起不曾议论甄家，自己家里好好的抄家，果然今日真抄了。咱们也渐渐的来了。可知这样大族人家，若从外头杀来，一时是杀不死的，这是古人曾说的‘百足之虫，死而不僵’，必须先从家里自杀自灭起来，才能一败涂地！”说着流下泪来——这真是为大观园提前流下的悼亡之泪。

    王夫人是荣府当家人，竟然亲自下令抄检儿女们居住的乐园，其目的竟是为了搜查淫邪之物，所谓“捉奸”！这非但可笑可耻，而且可惊可怖，同自寻死路有什么区别？

    所以书中在“探春也就猜着必有原故，所以引出这等丑态来”这句后面，庚辰本双行夹批：“实注一笔。”明确断言抄检之举乃是“丑态”。

    而尤氏亦与李纨私下叹道：“咱们家下大小的人，只会讲外面见的虚礼假体面，究竟作出来的事都勾使的了。”正说着，宝钗便进来辞行。亦足可见众人皆以为王夫人此举之大失体统。而凤姐更是因为这夜辛苦，病情益发沉重，从此心灰意冷，一蹶不振。

    这之前，宝玉捱打也罢，二尤之死也罢，所有的惨事、祸事都发生在园外，而大观园里还是一片香风暖雾。然而抄检之举，却是将现世残酷带到大观园里来了。大观园悲风惨雾由此而始，却是出自当家人之手。当家人如此，荣国府的末日也就不远了。

    六、撵群伶

    在梨香院解散时，王夫人亲自安排了十二官的去向，愿意回家的就各自回家，愿意留下的便拨给各屋使唤，还说：“这学戏的倒比不得使唤的，他们也是好人家的儿女，因无能卖了做这事，装丑弄鬼的几年。”似乎很体谅的样子。

    然而抄检之时，却翻脸无情，不但把一干人撵出，且说：“唱戏的女孩子，自然是狐狸精了！”

    这出而反而的嘴脸，这欲加之罪的指责，同赵姨娘骂芳官时有何区别？芳官说得不错，十二官又非生来的戏子，原是好人家女儿，被贾府买来学了戏的，又没往外面唱去，横竖只在园里伏侍罢了，如何就成狐狸精了？

    探春骂王善保家的背地里调唆主子，然而王夫人岂非也是最爱听是非受调唆之人？若非背地里有人告状吹风，她又如何知道芳官欺倒了干娘，以及四儿私下里说的调笑之语？

    众干娘听得群官放出，喜得打伙儿来给王夫人磕头，可见此举实是“亲者痛，仇者快”。而芳官、蕊官、藕官三人以死相逼，哭着闹着要出家，可以想见众干娘对她们的安置有多卑劣，以至于誓死不从。其罪魁祸首，仍是王夫人！

    七、杀晴雯

    王夫人在书中犯的至大罪状，莫过于抄检大观园。而在抄检之中，直接受害者包括了晴雯、四儿、芳官、入画、司棋以及贾兰的奶妈等人。

    其中最惨的就是晴雯。

    表面看来，晴雯受辱的直接原因是王善保家的在王夫人面前陷害了她：“太太不知道，一个宝玉屋里的晴雯，那丫头仗着他生的模样儿比别人标致些。又生了一张巧嘴，天天打扮的象个西施的样子，在人跟前能说惯道，掐尖要强。一句话不投机，他就立起两个骚眼睛来骂人，妖妖趫趫，大不成个体统。”

    王善保家的是谁？乃邢夫人陪房也。邢夫人得了绣春囊，也就是抓住了王夫人的错，如今特地打发这个王善保家的来打听消息，趁机下药，着眼点自然是从宝玉房中开始。而王夫人居然轻易中计，真就依方抓药，给儿子来了致命一击，真正愚不可及矣。

    林之孝家的因宝玉管袭人喊了一声名字而不是叫姐姐，都要义正言辞地劝：“别说是三五代的陈人，现从老太太、太太屋里拨过来的，便是老太太、太太屋里拨过来的，便是老太太、太太屋里的猫儿狗儿，轻易也伤他不的。”林之孝家的懂得的道理，王夫人不懂？

    晴雯是老太太给宝玉的人，王夫人也曾说过要回了老太太再撵她的，后来却仍是一意孤行，先斩后奏地把晴雯现打炕上拖下来架出去，连衣裳也不许带走。这非但是没有宽柔待下的祖宗遗风，而且是不懂尊老敬上的大家礼仪，连个下人都不如。更残忍的是，事后王夫人不但向贾母进馋说晴雯离开是因为害了痨病，又懒又调歪；还吩咐多浑虫将其焚烧，连个全尸也不留。

    难怪宝玉会在诔文中咒骂：“箝诐奴之口，讨岂从宽；剖悍妇之心，忿犹未释！”把王夫人和王善保家的相提并论，直指王夫人是悍妇。

    整个抄检过程是全书中最明显也是最彻底的一次“搬起石头砸自己的脚”：晴雯捏谎说宝玉被唬着了，从而引起贾母查赌，最后害死的却是自己；王善保家的直接献计查抄，结果发现罪魁竟是外孙女儿司棋；王夫人身为当家人却自抄自检，又怎能避免将来真正被抄的命运？

    上述是书中已经写明的王夫人七宗罪，然而对于整本书来说，王夫人最大的罪过自然是阻碍宝黛的木石前盟，这却偏偏是书中没有明写的。

    前八十回中，似乎从未见过王夫人对黛玉有什么明白的褒贬之词，更不见她有直接阻硬宝黛感情的举动，只是通过常理推论：王夫人不会喜欢黛玉。一则黛玉病弱，王夫人骂晴雯“病西施”，又特地点出她眉眼像黛玉，可见厌憎之情；二则自黛玉来了，宝玉便失魂落魄的，不只一次地砸玉，吵闹，甚至疯疯傻傻，哪个做娘的又能安心呢？书中惯以正笔写王夫人，所以每每宝黛吵架时便不提王夫人表现，正为藏其真意矣。

    然而黛玉吃燕窝时，宝玉曾说：“虽不便和太太要，我已经在老太太跟前略露了个风声，只怕老太太和凤姐姐说了。”为何不便跟王夫人要燕窝，而要通过贾母向凤姐说？只能是宝玉深知其母不喜欢黛玉矣。

    抄检之时，凤姐因宝钗是亲戚，所以不抄，如何又抄潇湘馆呢？自是王夫人此前下了令，凤姐不敢违背。然而凤姐也是有心维护黛玉的，因此王善保家的在紫鹃箱中搜出宝玉之物时，凤姐拦住说：“宝玉和他们从小儿在一处混了几年，这自然是宝玉的旧东西。这也不算什么罕事，撂下再往别处去是正经。”凤姐左右为难之心可知。

    如若八十回后有下文，宝黛危机浮出水面，则王夫人阻挠之意自当明显出招，只可惜后文遗失，我们也只有凭借前面的草蛇灰线来揣测了。

    惟一可以肯定的是：宝黛悲剧的原因不只一个，但王夫人的阻碍，绝对是其中非常致命的一击！

    从芳官出家看惜春结局

    在元宵节惜春的灯谜后，脂砚斋关于惜春结局有一句重要的批语：

    “公府千金至缁衣乞食，宁不悲夫！”

    这句批语不但点明惜春将来是出家了，而且境况窘困，竟落得个托钵沿乞的地步。

    在高鹗的续书中，惜春的出家是相当从容的，不但仍住在大观园拢翠庵中，而且还有紫鹃做伏侍丫环，这显然与脂砚“缁衣乞食”的批语相悖，故不足取。

    然而这也让我们知道了，倘若家境尚好时，即使惜春心冷意冷，一味倔犟地要出家，就像探春说的：“这是他的僻性，孤介太过，我们再傲不过他的。”贾府那么多家庙庵堂，总会为她安排个不错的去处，就如妙玉的家人一样，虽然舍了她，却仍让她带走大量古董宝贝，随身还有两个老嬷嬷，一个小丫头伏侍，绝不至于看她托钵行乞去。

    由此可知，惜春的出家，应是在事败之后。

    第七十七回《美优伶斩情归水月》一节，写的是芳官、藕官、蕊官三人闹着出家，提到了详细的出家程序：

    （王夫人）方欲过贾母这边来时，就有芳官等三个的干娘走来，回说：“芳官自前日蒙太太的恩典赏了出去，他就疯了似的，茶也不吃，饭也不用，勾引上藕官蕊官，三个人寻死觅活，只要剪了头发做尼姑去。我只当是小孩子家一时出去不惯也是有的，不过隔两日就好了。谁知越闹越凶，打骂着也不怕。实在没法，所以来求太太，或者就依他们做尼姑去，或教导他们一顿，赏给别人作女儿去罢，我们也没这福。”王夫人听了道：“胡说！那里由得他们起来，佛门也是轻易人进去的！每人打一顿给他们，看还闹不闹了！”

    当下因八月十五日各庙内上供去，皆有各庙内的尼姑来送供尖之例，王夫人曾于十五日就留下水月庵的智通与地藏庵的圆心住两日，至今日未回，听得此信，巴不得又拐两个女孩子去作活使唤，因都向王夫人道：“咱们府上到底是善人家。因太太好善，所以感应得这些小姑娘们皆如此。虽说佛门轻易难入，也要知道佛法平等。我佛立愿，原是一切众生无论鸡犬皆要度他，无奈迷人不醒。若果有善根能醒悟，即可以超脱轮回。所以经上现有虎狼蛇虫得道者就不少。如今这两三个姑娘既然无父无母，家乡又远，他们既经了这富贵，又想从小儿命苦入了这风流行次，将来知道终身怎么样，所以苦海回头，出家修修来世，也是他们的高意。太太倒不要限了善念。”

    王夫人原是个好善的，先听彼等之语不肯听其自由者，因思芳官等不过皆系小儿女，一时不遂心，故有此意，但恐将来熬不得清净，反致获罪。今听这两个拐子的话大近情理；且近日家中多故，又有邢夫人遣人来知会，明日接迎春家去住两日，以备人家相看；且又有官媒婆来求说探春等事，心绪正烦，那里着意在这些小事上。既听此言，便笑答道：“你两个既这等说，你们就带了作徒弟去如何？”

    两个姑子听了，念一声佛道：“善哉！善哉！若如此，可是你老人家阴德不小。”说毕，便稽首拜谢。王夫人道：“既这样，你们问他们去。若果真心，即上来当着我拜了师父去罢。”这三个女人听了出去，果然将他三人带来。王夫人问之再三，他三人已是立定主意，遂与两个姑子叩了头，又拜辞了王夫人。王夫人见他们意皆决断，知不可强了，反倒伤心可怜，忙命人取了些东西来赍赏了他们，又送了两个姑子些礼物。从此芳官跟了水月庵的智通，蕊官藕官二人跟了地藏庵的圆心，各自出家去了。

    这里一步步写得相当清楚：首先芳官等想出家，并不是可以抬脚就走的，须得征求干娘同意，干娘也不敢做主，便又来求王夫人，征得同意后，才能在王夫人授命下给两个姑子叩了头，王夫人且又取东西来赏她们，又送姑子许多礼物。

    我的朋友佛学专家陈琛曾经写过一本《和尚——出家人的日常生活》，其中有整整一章讨论出家的程序，这里，只引用一小部分：

    “首先，出家人必须是一个能够自主的自由人，比如为人子女的，出家前要得到父母的同意；身有官职的要辞去官职；身为奴仆的要解除主仆契约；已结婚的，要解除婚姻关系；如果信奉过其他宗教，要坚决破除，断绝一切来往等。总之，在出家前要摆脱尘世生活的一切拖累，所谓的‘跳出红尘’……要受戒的人还得向寺庙交纳一定的戒金，以充戒堂的灯烛香花、戒牒、戒录等费用……”

    ——可见，俗家人并不是想出家就能出家的，要经过相当缜密烦琐的手续。“必须是一个能够自主的自由人”，芳官等并无人身自由，所以“出家前要得到父母的同意；身为奴仆的要解除主仆契约”。而王夫人的赠礼，则是替她们三人交纳戒金。

    《水浒传》里鲁智深杀了人，并不是放下屠刀就可以立地成佛的，而是通过走后门，洗底换血，蒙混过关，遂有了宝玉为之赞叹不已的那段《山门》唱腔。

    这让我们想到另一个问题，就是惜春出家时，贾府还有能力替她交戒金吗？她出家后竟要乞食为生，可见混得比芳官等被姑子“拐了去做活使唤”更加不如，这也足可再次佐证她的出家是在事败之后。

    那么，她是怎么出家的呢？

    出家既然有那么多的限制与程序，惜春作为犯官之女，遁入空门只怕没那么容易。不但没人替她交得起戒金，而且全家入狱，只怕她也没了自由身，不是想出家就可以出家的。

    或者说，贾府虽然被抄，但后来还是有翻身的机会的，历史上的曹家就是有过一小段中兴时期，且发还了部分财产，这样，贾府就有可能为惜春交纳戒金，并有资格准许她正式出家了。

    又或者说，贾府虽败，然“百足之虫，死而不僵”，曾经有过那么多家庙，认识那么多高僧名尼，这里有一两个念旧情的，帮助惜春出家原是轻而易举的事。

    但如果是那样，惜春的身份就该跟她小时候的玩伴智能儿一样，还是可以活得挺从容的，至糟糕也不过像芳官、藕官、蕊官的境遇，给师父做活使唤，何至于“缁衣乞食”呢？

    陈琛《和尚》一书中关于“乞食”有一段术语解释：

    “佛教对僧人吃的饭分为三种，一是‘受请食’，即僧人受施主邀请，到施主家就食；二称‘众僧食’，即僧人在僧众中共同进食；三称‘常乞食’，即穿戴僧服，带着乞食的钵盂，到村落挨门挨户乞讨食物。在印度，在佛教创始初特别推崇乞食……但是，在中国，僧人只有在外出游方时才‘化斋’（相当于乞食），而寺庙一般都自己有专门的厨房。”

    由此可见，惜春既然是托钵沿乞，可以猜想她不是在“有专门厨房”的寺庙长住，只能做游方僧，四处流浪。

    为什么会这样呢？

    很有可能，惜春的出家另有隐情，是不合法的。最大的可能就是她是在抄家时逃出来的，没有跟家人一起关进狱神庙或别的地方，而是独自出走，做了尼姑。

    这样，她就必须隐瞒身份，不能大大方方正正式式地出家；即使某庙住持或是出于报恩念旧，或是出于贪图小利，冒险帮她出了家，也不敢让她长期居留。因此她只能外出游方，四处“挂单”。

    然而“挂单”也不是那么容易的。《和尚》中关于“僧人的户口档案”也有诸多规定：

    “自唐朝以后，建寺、度僧及度僧人数都要得到政府的批准……

    政府批准的‘官度’有两种情况。一是每家寺院每年有一定的度僧名额，在这一限额内度僧算是合法的；二是皇帝在重大庆典及其他特殊情况下，恩赐某地区或某寺院可以度一定数量的人为僧，这称为‘恩度’或‘赐度’。恩赐度僧的记载在唐宋时代极为普遍。凡是官度的僧尼都要有政府发放的证明文件，这就是度牒。

    度牒的发放从唐宋开始，一直延续到清朝初年……除了度牒，政府还有对僧人进行管理的僧籍制度。僧籍由祠部管理，每隔几年就要清查重造一次。僧籍的内容包括僧人的法名、俗姓、籍贯、所习经业、所在寺名、寺中定额的僧人人数等项。如果僧人身死或还俗，当天就要报送祠部，注销僧籍。

    后来，明代对僧籍的管理更加严格。不但天下寺院要上报僧籍，而且在全国范围内编造‘周知录’。也就是由京师的僧录司将天下僧寺尼庵及所有的僧人一一辑录。在每位僧人的僧名之下，记录着他的年龄、姓名、出家的时间及度牒的字号。这本‘周知录’编成之后，颁发给所有的寺院。这样，凡有游方僧人前来寺院‘挂单’，寺院就要查问这位僧人来自哪座寺庙，叫什么，多龄多大等，然后根据‘周知录’核实。如果册子里没有这位僧人的名字，或者其他方面不符合，就认为是欺诈行为，可以把他缉拿，送到官府去。”

    上述可见，出家的名额相当严格，纵使惜春到处游方挂单，也必须有“度牒”，但是她的“度牒”从何而来呢？可以肯定不是正常颁发的，只能是伪造，或者冒认。比如《水浒传》里，武松就冒认了一个僧人的度牒做护身符。

    可能某庙中有个尼姑死了，或是还俗了，住持没有及时向官府报告，“注销僧籍”，而是将度牒给了惜春，但又不敢长期收留她，只是让她有了一个游方的身份，得以苟活逃生。

    这个帮助她的人，可能是随意的一个僧尼，也可能是前八十回中出现过的人。我有过两个猜想：一是妙玉来京时最初投宿的“西门外牟尼院”，另一个，可能干脆就是妙玉本人。

    这就又牵扯出了下一个话题：妙玉和惜春是朋友吗？

    妙玉和惜春是朋友吗

    前八十回中，妙玉同惜春从未有过一言半语，但到了后四十回续书中，却突然亲近起来，有事没事地跑来下棋，还要见了宝玉便“不由得脸上一红”，这是续作者对妙玉的误解，更是对她的世俗化，表面化。

    要知道，惜春的出家是自愿，妙玉的出家却是被迫，因为身体不好，百般医治无效，只得入了空门，所以才会“带发修行”。为何要“带发”呢？就是因为“六根不净”，随时可以“还俗”。所以在妙玉心里，从来没有把自己当出家人看待，为黛玉和湘云改诗时，曾说：“若只管丢了真情真事且去搜奇捡怪，一则失了咱们的闺阁面目，二则也与题目无涉了。”一句“咱们”，又一句“闺阁面目”，可见她在内心仍是把自己当成身在闺阁的小姐来看待的。

    她的遗世独立，是因为性格，而非身分。

    虽然惜春也“天生成一种百折不回的廉介孤独僻性”（第七十四回《矢孤介杜绝宁国府》），与妙玉“天生成孤僻人皆罕”遥遥相对，但两人却不是同类，而是“特犯不犯”，一个是在家的姑子，一个是出家的姑娘。她们的生活轨迹是错位的，也是不交行的。

    但是到了后四十回，她们的轨迹有没有交错呢？更大胆地想一想，会不会互换呢？也就是说，惜春出了家，妙玉却还了俗，她们的身位掉了个过儿，可不可能呢？

    可以确定的是，惜春的确是出家了；有争议的是，妙玉有没有还俗？

    《金陵十二钗》册子中关于妙玉的判词说：“欲洁何曾洁，云空未必空。可怜金玉质，终陷淖泥中。”《红楼十二曲》中则说：“可叹这，青灯古殿人将老，辜负了，红粉朱楼春色阑。到头来，依旧是风尘肮脏违心愿。好一似，无瑕白玉遭泥陷，又何须，王孙公子叹无缘。”

    既然说“洁”与“空”的素愿都破灭了，自然是反出空门，陷入红尘了。况且左一句“终陷淖泥中”，右一句“风尘肮脏违心愿”，可见妙玉不但是还了俗，而且还极可能是进了风尘场所，勾栏行当。

    这在喜爱妙玉的读者心中是很难被接受的，于是有红学家对“肮脏”一词做出百般考据，证明有时不作“污秽不洁”解释，而是“刚直不阿”的意思——就算是这样吧，那后面还有三个字“违心愿”呢，还有“遭泥陷”呢，可见“洁”是怎么都保不住的了。

    第二回《冷子兴演说荣国府》时，贾雨村曾言：

    “使男女偶秉此气而生者，在上则不能成仁人君子，下亦不能为大凶大恶。置之于万万人中，其聪俊灵秀之气，则在万万人之上；其乖僻邪谬不近人情之态，又在万万人之下。若生于公侯富贵之家，则为情痴情种，若生于诗书清贫之族，则为逸士高人，纵再偶生于薄祚寒门，断不能为走卒健仆，甘遭庸人驱制驾驭，必为奇优名倡。”

    书中奇优不少，蒋玉函与十二官尽在此列，但名倡呢？倘若全书中竟无一才貌双全之名倡出现，《金陵十二钗》岂不缺典？

    同薛蟠打情骂俏的云儿固然不够数，曾经“沦落在烟花巷”的巧姐儿时为雏妓，且很快就被刘姥姥赎身了，也还当不起“名倡”二字，于是，这个重要角色也就只能由妙玉来担任，只有她当得起，也只有让她落到这样的命运，才更能惹人痛惜，称得上是“无瑕白玉遭泥陷”。

    那么，妙玉和惜春的生活轨迹是不是就这样永远都没有交叉了呢？这两个“特犯不犯”的出家人，是仅仅彼此做了一个身份对掉、形成一种鲜明对比，还是有着什么更为巧妙而必要的联系呢？

    除了上文分析的妙玉结局可能是陷在铁槛寺或水月庵，被贾芹、静虚、智空等人陷害之外，我还有另一个猜测：就是在贾府被抄时，惜春可能因为害怕而躲进了拢翠庵，妙玉为了掩护她，就让她扮作尼姑，把自己的度牒也就是身份证书给了惜春，让她以尼姑的身份随众僧尼离去，以此逃脱了牢狱之狱，但自己却因而被拖累入罪，当街变卖，沦为倡伎。

    当初妙玉来京，原是冲着“因听见长安都中有观音遗迹并贝叶遗文”的，这让我不禁想起惜春判曲中的“闻说道，西方宝树唤婆娑，上结着长生果。”何其相像。会不会，是妙玉将自己的身份、度牒给了惜春，让她趁乱远走高飞，逃脱了抄家之狱，自己却因而被拖累入罪，变卖为倡，以至于落得个“无瑕白玉遭泥陷”呢？

    当然，这只是我的猜想，尚无更多的证据来支持。但是，这至少解决了一个疑问：就是妙玉虽然身在荣国府，但她是王夫人下帖子请来的，并不是贾府的什么亲戚内眷，就算贾府被抄，她的处境也最多是逐出府去，仍然回牟尼院挂单好了，却因何会受到株连呢？而倘若不是受贾府之累，她作为佛门子弟，又有些家私傍身，甚至还有两个贴身服侍的婆子，大不了带着银钱佣人回金陵去，又怎么会“可怜金玉质，终陷淖泥中”？除非，她失去了自己的尼姑身份，也就是失去了护身符。这样，她的命运才会与贾府息息相关，也才会有资格列入《金陵十二钗》正册中，且位置颇为靠前。

    同时，妙玉与惜春这两个人的关系，也就更可令人玩味，并顿足再叹了。

    但惜春也因名不正言不顺，虽然出了家，却没有安身庙宇，只能四处挂单，托钵乞食。

    可叹世上到底没有净土，无论妙玉也好，惜春也好，终究都是“欲洁何曾洁，云空未必空”啊。

