    一旁的围观者，在听见导购的话后，都是一脸鄙视地看向曹健。

    刚刚他们还觉得曹健很牛逼，没想到竟然连一件不到四十万的风衣都买不起。

    冯佳脸上的表情顿时也僵住了，很快，她回过了神，故作镇定地说道：“亲爱的，你是不是拿错卡了？”

    曹健的脸色难看到了极点，忽然不知道要怎么回应，因为他只有一张卡，哪里是拿错卡啊？

    他顿时既羞又怒，连忙朝着冯佳使眼色。

    “亲爱的，你眼睛怎么了？”

    冯佳却以为曹健的眼睛不舒服，很是愚蠢地问道。

    “这是什么破衣服啊？丑死了，还要卖三十八万八千八，就算是白送给我，我也不会穿。”

    曹健一副看不上的样子，将这件价值不菲的风衣，贬的一文不值。

    “亲爱的，我觉得这件风衣挺好看的啊，简直就是为你私人订制的。”

    冯佳不依不饶，她本就是为了跟秦惜争，才坚持要买下这件风衣。

    如果真的走了，那就是输给了秦惜，好不容易碰到的机会，她怎么甘心？

    “我们去隔壁的阿玛尼，这种低档品牌，也只有他们这种穷逼，才会来逛。”

    曹健拉着冯佳就要走。

    他这句话，无疑是得罪了很多人。

    毕竟在这家范思哲店内，还有很多其他人在逛，他的话，相当于把所有人都骂了。

    店员们一个个也是满脸怒意。

    “草！狗比东西，你骂谁是穷逼呢？”

    曹健刚要离开，被一名身材魁梧的肌肉男挡住了去路，一脸凶狠地瞪着曹健怒道。

    他下意识的后退了两步，这才意识到，刚刚情急之下，竟然把其他人也连带着一起骂了。

    感受到无数凶狠的眼神，曹健差点吓坏了，连忙说道：“实在抱歉，我没有骂你们的意思，是我表达不清。”

    他说着，伸手一指杨辰：“我说的是这个小子，他是个穷逼。”

    “你刚刚说，我们范思哲，是低档品牌？”

    这时，一胸前挂着店长工作牌的中年人走了过来，一脸冷漠地质问道。

    曹健知道，这时候想要相安无事的离开这家店铺，恐怕很难。

    “怎么？我说范思哲是低档品牌，你好像不服？”

    曹健冷笑一声说道。

    “你连一件不到四十万的风衣都买不起，又有什么资格嘲讽范思哲是低档品牌了？”

    店长一脸嘲讽地说道。

    曹健顿时恼羞成怒：“谁说我买不起了？一件三十多万的衣服，很贵吗？你看我身上这件衬衫，阿玛尼的，一件就三十多万，你再看看我戴的手表，八十多万的劳力士，你认为区区三十多万的衣服，我买不起吗？”

    听了曹健的话，周围的人这才注意到，他一身都是奢侈品。

    即便是这家店的店长，脸色也十分难看。

    他也只是因为曹健侮辱范思哲是低档品牌，有些愤怒，却没想到对方竟然全身都是名牌。

    “呵呵！我的身上虽然没有一件知名品牌，但至少都是真货，不像你，表是假的，就连衣服都是假的。”

    就在这时，杨辰的声音忽然响了起来。

    刷！

    所有人的目光齐齐落在他的身上。

    “你这个穷逼胡说什么？”

    冯佳顿时暴怒，朝着杨辰怒吼道。

    杨辰看都不看她一眼，目光盯着曹健胸前一行很小的英文字母。

    “阿玛尼的英文拼写是A-R-M-A-N-I，而你这件衬衫，胸前的英文拼写却是A-R-N-I-M-A，虽然图标都一样，但拼写却是错的。”

    杨辰一脸戏谑，目光忽然又落在了曹健的手腕：“还有你这块表，劳力士的英文拼写是R-O-L-E-X，你的却是R-O-L-E-S。”

    “来，曹大经理，你来告诉我们，你的衬衫，还有你的表，都是什么高档品牌？也好让大家涨涨见识。”

    如果不是杨辰的眼力非凡，根本看不到那块假表上的英文字母。

    但他衬衫上的那行英文字母，却十分清晰，所有人都看的清清楚楚。

    “我勒个去！他的衬衫确实是假的，这哪里是阿玛尼啊？分明就是阿尼玛，哈哈！”

    “我也看到了，哈哈！”

    “哈哈……”

    ……

    一瞬间，所有人都放声大笑了起来，声音中满是嘲讽。

    曹健的脸色直接变成了猪肝色，极为难看，恨不得找个地洞钻进去。

    冯佳也是一脸呆滞，她的确不清楚曹健的财力，一切都是曹健自己说给她的。

    “卧槽！这个女人的包也是假的，LV的正确拼写是Louis?Vuitton，她的不是，哈哈！”

    “还有，这女人的鞋子也是假的！”

    “还有钻戒，竟然都是假的！”

    ……

    众人才刚刚嘲讽完曹健，忽然又发现冯佳也同样，穿戴的全都是假货。

    如果是高仿的假货也就算了，但偏偏，所有品牌的图标都是对的，唯独英文拼写是错的，就算不懂辨别奢侈品，也能一眼知道都是假货。

    整个店铺，都爆发出一阵哄堂大笑。

    曹健和冯佳两人满脸都是羞怒，被人挡在门口，想出也出不去。

    “小贱人，你得意什么？就算我穿着一身假货，也比你这个被玷污，还跟对方结婚的贱人强，你既然跟一个废物结婚，肯定他那方面让你尝到了做女人的滋味吧？”

    被所有人嘲讽，冯佳恼羞成怒，立马将矛头对准秦惜，想要转移众人的注意力。

    “你大学的时候，就是个穷逼，却忽然自己创立了公司，这应该都是你在外面卖，才有钱创业的吧？”

    冯佳越说越是过分，越说情绪越是激动，像是在喧泄被秦惜压了多年的怒火。

    一旁的秦惜都惊呆了，虽然知道冯佳处处要跟她争，却也没有想到，这个女人竟然能说出这么恶心的话。

    “啪！”

    就在冯佳还想要继续说下去的时候，杨辰忽然动了，没有人注意到他是怎么出现在冯佳面前的，一巴掌扇出。

    一声清脆的耳光声响起，冯佳被扇倒在了地上，满嘴都是鲜血。

    “如果你敢再侮辱她一个字，我要你的命！”

    杨辰的声音充满了强烈的杀意，冷到了极致，让整个店内的温度都瞬间低了好几度。

