    “我的破绽在哪里？”二公主眉头紧皱，百思不得其解。

    　　林诗音哂然道：“只因你并不真正了解我大哥。

    　　他虽素来洒脱不羁，但却是个翩翩君子，绝不会如你方才那般轻佻孟浪。”

    　　二公主眼神一凝，问道：“如此说来，到这里喝茶，也是你故意为之？”

    　　林诗音微微一笑，点头道：“若不这样做，我又哪来的机会给你下毒。”

    　　二公主沉默了半晌，苦笑道：“是我低估你了，杀了我吧。”

    　　林诗音挑眉道：“我为何要杀你？”

    　　“你不杀我？”二公主有些意想不到。

    　　林诗音道：“你既然自称公主，想必在魔教中地位尊崇。

    　　现在四大天王杀我和大哥而后快，留着你，总会有些许用处的。”

    　　言罢，她便走向了二公主，准备封住对方的道。

    　　但就在她的指尖将要碰触到二公主体之时，却陡然心神一凛，莫名生出一股警兆。

    　　不及细想，林诗音急忙抽而退，下一瞬她便感觉面前一道锐风扫过，霎时血珠飞溅。

    　　出手的赫然竟是二公主！

    　　林诗音的反应实在已不能算慢，但猝不及防之下，终究还是着了二公主的道。

    　　在她左边的脸颊上，一道足有两寸来长的伤口，正在不断往出渗血。

    　　二公主款款起，咯咯笑道：“你一定在奇怪，我明明喝了你的茶，却为何没有中毒？”

    　　“我的确很奇怪，这本是不可能的事。”

    　　林诗音此刻的声音很冷，但她的神色却更冷，简直就像是极北之地的千年寒冰。

    　　她生清冷淡泊，原本极少动怒。

    　　但这世上没有哪个女人不在意自己的容貌，愈是漂亮的女人便愈是如此！

    　　二公主傲然道：“你很机智，也很聪明，但可惜你并不知道，我体里流着的血……是百毒不侵的。”

    　　“原来如此！”

    　　林诗音冷冷道：“正好，这样一来，你我也算是扯平了。

    　　接下来鹿死谁手，就看各自的手段，亮兵器吧。”

    　　二公主凝视着林诗音，眼睛里露出了很奇怪的表，她忽然伸出了自己的右手。

    　　“你看看我的手。”

    　　林诗音闻言，登时瞳孔一缩。

    　　二公主的手，不知何时竟已完全变了个模样。

    　　这只手看起来竟似完全没有经络血脉，在阳光映照下，光滑细腻的皮肤，闪烁着如金属一般的光泽。

    　　这只手不像是骨骼血组成，看起来就像是一种奇特的金属。

    　　不是黄金，却比黄金更贵重！

    　　不是钢铁，却比钢铁更坚硬！

    　　二公主端详着自己的手，徐徐道：“你看清了，我不需要兵器。

    　　在杀人的时候，这只‘大天魔手’比天下任何的神兵利器都要好用。”

    　　林诗音深吸了一口气，寒声道：“你就是这只手划伤了我的脸，好！很好！”

    　　“锵”然一声，寒光乍闪。

    　　涤心剑倏然脱鞘而出，携林诗音满心怒火，惊虹掣电一般向二公主刺了过去。

    　　剑气纵横，余劲扫dàng)，隔在两人之间的桌子，顿时被一分为二。

    　　这一式‘平湖秋光’，林诗音没有半分留手，非但速度奇快，更有摧枯拉朽之势。

    　　“叮”的一声激鸣。

    　　二公主一接之下，立时便被震飞出了茶摊，连退数丈方才稳住形。

    　　只是，这一剑到底还是没能伤到她，这‘大天魔手’确实威力不凡！

    　　空中剑光再闪。

    　　林诗音纵冲出茶摊，凌空一剑‘夕照古峰’飞刺而下。

    　　她的人和剑仿佛已融为一体！

    　　剑光闪动，犹如一道长虹经天，瑰丽无方，势不可挡。

    　　二公主心神大骇，她无论如何也没想到，林诗音居然会有这般深不可测是功力。

    　　强悍无伦的剑势当头压下，将她笼罩其中。

    　　二公主强定心神，叱一声，右手袍袖挥出，数不清的‘上天入地，大搜魂针’登时如密网扑天，爆而出。

    　　林诗音猛提一口真气，体凌空倒翻，长虹一剑瞬间化作重重剑影，点落八方。

    　　“叮叮叮……”

    　　在珠落玉盘般的急促撞击声中，漫天针雨立刻便被压了下去，尽数落空。

    　　二公主眼见事不可为，当即转逃，却惊见林诗音的剑已bī)至眼前，迫压眉睫。

    　　电光石火间。

    　　就听砰然一响，她以‘大天魔手’强行拍开涤心剑，同时足下一蹬，形暴退。

    　　岂料，林诗音的剑竟似如影随形，紧追不舍。

    　　“bī)人太甚！”

    　　二公主咬了咬牙，形顿止，‘大天魔手’倏然急抓而出，牢牢锁住涤心剑锋的同时，左掌也横招击出，目标直取林诗音右肋。

    　　只是她似乎忘了，对方的左手也空着。

    　　林诗音冷笑一声，左掌迎上。

    　　“啪！”

    　　两人双掌交接，二公主只觉对方真气如排山倒海而来，沛不可当。

    　　“咔嚓”一声，臂骨已然断裂。

    　　“啊”

    　　二公主剧痛难忍，惨叫出声，分心之下，只觉右掌一震，已被林诗音将剑锋抽出，直奔自己口而来。

    　　惊骇间，她勉力一闪，却只来得及避开要害，被一剑刺中了肩头。

    　　“呵！魔教邪功，不过尔尔！”

    　　林诗音拔剑再刺，鲜血却箭一般从伤口中出。

    　　她下意识的抬手遮挡，顿感如遭火灼，旋即便是一阵头晕目眩，五内如焚。

    　　二公主右手捂着肩头，狞笑道：“此乃本教的‘神刀化血，魔血**’。

    　　任你功力通天又如何，一旦魔血沾，不消片刻，你便会武功尽废，生不如死。”

    　　变生突然。

    　　林诗音低头看了看自己的左手，只见被魔血沾到的地方血模糊，仿佛被腐蚀了一般。

    　　她急运真气，想要体内镇压毒，熟料这魔血的毒猛烈至极，一时间竟是压之不住。

    　　“现在你总该知道本教神功的厉害了。”

    　　二公主嘲讽的笑着，迈步来到了林诗音面前，利刃般的右手已对准了她的心脏。

    　　命悬一线，林诗音脸色凝重之极。

    　　她有心提剑抵挡，奈何体内真气与毒相互冲撞，气息激dàng)之下，往如臂使指的涤心剑，此刻却似重如泰山。

    　　稍稍一动，体便摇摇坠。

    　　“别挣扎了，没用的。”

    　　二公主嘴里说着话，‘大天魔手’也刺了出去。

    　　林诗音已绝望的闭上了双眼，眼见她就要血溅当场，二公主却忽听后传来了一道迅疾破风声响，紧跟着便感觉后心之处如有针刺。

    　　间不容发之际，二公主果断闪退避，否则的话，林诗音固然必死，可她也得跟着陪葬。

    　　“小弟弟，是给你的胆子，敢来管姐姐的闲事儿。”

    　　二公主的脸色变得有些古怪，那出手将自己bī)退人竟然是个**岁少年。

    　　“嗯？”

    　　闻听此言，林诗音忍不住睁开双眼，就见面前站着一个熟悉的小小影，剑而立。

    　　“阿飞！”

    　　林诗音几乎不敢相信自己的眼睛，来救自己的人，竟是之前在荒原中遇到的那名少年。

    　　她又惊又喜，但旋即又紧张起来，焦急道：“阿飞，你快走，你打不过她的。”

    　　“她要杀你，我就杀她。”

    　　阿飞的语气无比坚决，话音未落，他的剑已出手。

    　　这一剑，又冷又快又邪！

