    王城出现了丧尸，骑士团正在清理，虽然不知道敌人是怎么绕过围墙和骑士看守的，但既然已经出现，就先解决敌人再说。

    又到了正义的群殴时间了，阿斯塔的每次战斗都不能离开战友，没有战友掩护和制造机会，他实在是不能打出有效的伤害来。

    罪魁祸首就是被流放的魔导师，因为要报复骑士团，所以将无辜的生命变成了丧尸，用这种残酷极端的方式发泄着自己对骑士团的不满。

    亡灵法师的优势自然是控制丧尸，虽然他只有一个人，可尸体有很多，而且还有一些特制的强大尸体，打起来完全占据优势。

    大战开始，一边掩护群众撤退，一边和亡灵法师激战。

    亡灵法师情绪很激动，因为看到骑士团的人就忍不住要怨恨，他的怨念就和这些丧尸一样可怕。他成为亡灵法师，那是魔法书的选择，又不是他故意的，而且亡灵魔法也很强，骑士团根本没有理由让自己离开，他恨啊。

    用自己的强力僵尸攻击骑士团，今天就是他展现实力的时候，他要让大家都不能再否认自己的能力。

    又是一个明明有正当的理由，却走极端，把怨气发泄在无辜者身上的反派。

    这些人还真是一点也不懂团结一切可以团结的力量，孤立敌人才是最好的办法。现在这样把潜在的帮手全部变成敌人，可就不怎么样了。

    当然在这种世界里，人杀得再多，最后洗洗也能变白了，因为说到底这个亡灵法师也是魔导师，他杀的平民再多，也和骑士团魔导师没有什么直接关系。只要亡灵法师是维护魔导师集团的利益，那么魔导师集团很容易就可以接纳他。

    所以有时候很多人觉得反派洗白得莫名其妙，可如果认真想一想就知道了，这些洗白的反派本身也是特权阶级，而他们和正派的争斗是一个阶级的内斗，在真正影响到阶级稳定性的危机之下，正派和反派都可以放下矛盾冲突，一致对外，以此来维护他们阶级的利益。

    至于反派做的那些坏事，杀的平民，那对特权阶级来说根本不值一提，平民要多少有多少。平民的死亡，影响不了特权阶级之间的关系网络。

    所以这些反派是平民的反派，却同样也是特权阶级，反派和主角的矛盾只是阶级内部的矛盾，没有什么是不可调和的。

    所以根本没有所谓的洗白，只是阶级内部矛盾不再是主要矛盾，于是特权阶级放下利益分配的争斗，团结一起打败敌人。等到敌人倒下空出蛋糕，给特权阶级一分赃，反派正派就不用再对抗了，因为敌人的尸体已经能让双方都吃饱喝足，也就没有什么矛盾了。

    所以不要再说什么洗白了，人家根本就‘黑’。

    “对于魔导师的犯罪，平民根本没有资格参与审判，罪轻罪重全是魔导师内部决定的，这不公平。”迪妮莎有些生气了，她觉得对待这种极端魔导师就该重判，就该抓起来砍了，以儆效尤。

    “人家以后有机会戴罪立功的。”杜兰知道这种情有可原的反派最后被主角接受的可能性非常大，因为某种程度上这个亡灵法师和主角动机一样，只是选择了主角相反的路，这样的人一般都会活下来，因为他们活着才能衬托主角的伟大，伟大到能让一开始相反主角的敌人都聚拢在主角身边。

    反而是一些和主角路线差不多的配角才是最危险的，因为这些配角的死可以证明主角的道路是多么艰难多么危险，配角死、主角活能承托出主角的不易。

    所以坏人活下来，配角死过去，都是为了承托主角。这就是世界的命运。

    迪妮莎觉得不该放纵坏人：“这样的人还有机会？”迪妮莎的白眼都翻出来了，她觉得有时候世界的安排还真是让她很恶心：“扣光他的san值，让他永不能翻身。”迪妮莎拿起小本子，就开始扣分。

    不是迪妮莎不给人改过的机会，而是这种为了报复把无辜的人变成丧尸的人实在是反人类，既然他自己都不爱护同胞，又凭什么让同胞认同呢？

    丧尸的威胁基本已经清除了，阿斯塔这边也在队友的正义围殴下渐渐占据了上风。

    特制的僵尸虽然厉害，可是王城里魔导师这么多，还有骑士团的团长，根本不是亡灵法师一个人能对抗的。

    阿斯塔再一次用自己的实力说话，让骑士团的团长都刮目相看了，不管怎么打都能站起来，而且无条件相信队友，一瞬间这些魔导师就知道阿斯塔成为魔导师不是为了颠覆魔导师，而是真心拥护魔导师阶级，是真心想要加入进来。

    这么诚心的少年，应该给他机会，毕竟魔导师集团也需要忠诚的打手，也需要营造一种‘我上我也行’的假象，让平民觉得魔导师还是包容的，还是可以让平民也融入进来的。

    对于真心不二想要融入的平民魔导师，骑士团的团长们还是很宽容的。

    之前还对阿斯塔骂骂咧咧，甚至准备动手的贵族立刻就对阿斯塔一百八十度改变，整个过程连两个小时都不到，真的完成了一次贵族式的变脸。

    阿斯塔认为自己再一次用实力证明了自己，他却不知道自己得到承认不是因为实力，而是因为他拥护魔导师阶级的决心。

    这点其实魔法帝也一样，魔法帝很强，可是如果他不是维持魔导师阶级的利益，贵族也不会妥协，就算是正面杀不掉魔法帝，也能投毒、暗杀，用一些阴谋弄死他。正因为魔法帝从来没有说要颠覆魔导师，所以最终贵族魔导师接受了他，反正只要魔导师阶级不乱，贵族永远能做大做强，不过是分点汤给平民魔导师。再说给了汤，平民魔导师还要做牛做马还的。

    阿斯塔根本不能了解现实的残酷，他现在只是很愤怒，虽然胜利了还是很愤怒，不过敌人已经被抓了，也算是可以为这场袭击划上句号了。

    可以么？

    白夜魔眼真的只是派出了一个亡灵法师？并不是，这场骚乱还没有结束。

    东南西北四个位置突然传送魔法，将刚刚结束战斗的魔法骑士全部传送到了未知的区域，亡灵法师也趁机获得自由。

    原来万灵法师不是自己一个人，还有其他的队友。他们的目的就是要把王城的战力全部调走，然后大闹一番。现在第一步才成功，不少高手全部被传送走了，接下来才是魔导师对魔导师的战斗。

