    轰！

    一声巨响！

    轩辕白的那道强悍的雷柱，劈在了我的身上。

    我整个人被从高空中劈的倒飞出去，到铜钟印附近的时候，我咬牙，强行停了下来。

    后边的铜钟印结界，受到极致力量的压制，出现了一道道纵横交错的裂纹，我背后那一片范围，甚至开始凹陷，有一种要崩溃的迹象了。

    “杨先生！”

    下方宋芸寒大喊了一声。

    她不愿意看到，再有人为了她，而丢掉性命。

    她想要从那尊上神殿出去。

    那边。

    轩辕白阴笑一声。

    “美人，你就那么迫不及待吗？”

    “别着急，等我杀了这小子，自然会宠幸与你！”

    “他已经到极限了，用不了多久的！”

    轩辕白说着这话，手中掌控的雷柱力量，再次爆发，当我依旧挡在铜钟印之前，纹丝不动，眩晕白持续发力，我深吸了一口气，缓缓地抬起了头。

    三颗五界遗珠的力量，我现在只能调动一点点。

    这跟我本身的实力境界，有着极大的关系。

    不过。

    这一点点，足以让我的四象体之术，提升到第六重。

    没错，不是第五重，而是第六重！

    我方才多花了两分钟的时间，就是直接跨过了四象体五重，而将四象体之术，提升到了六重。

    抬起头之后。

    我站在那虚空之中，一步步迎着那强悍的雷柱，走向轩辕白。

    轩辕白持续发力。

    但我完全无视他的紫色雷柱，一步数十米，极速靠近。

    这一幕。

    让轩辕白很是吃惊。

    他没想到，我的实力，居然还能在段时间之内，提升这么多。他看到这个，一个反手，以一道紫黑色的雷柱，冲着下方宋芸寒她们所在的方向劈了过去。

    他想要引开我的注意力。

    而他手上的雷柱，还没有彻底迸发而出的时候。

    我已经到了他的面前。

    一拳重重地砸在他的胸膛上，砸得他一声闷哼，轩辕白整个人倒飞出去，在飞出去的过程中，我手上的蛇骨剑，一剑化成数剑，冲着他的前心部位，就刺了过去。

    这个过程中，我和他的速度都已经快到了极致。

    我一剑刺在他胸膛上的时候。

    将他钉在了一座雪山之上。

    雪山万千冰川，瞬间破碎，积雪形成雪崩。

    但雪崩俯冲而下的时候，却被我周身气场震开，使得它们都改变了方向。

    不过。

    被钉在万年寒冰之上的轩辕白的躯体，却变成一道紫黑色的烟尘，而消失了。

    这不是他的真身。

    在我刚才出手的那一瞬间，他已经从我手中逃了出去。

    他的速度足够快，甚至，我在四象体之术六重的情况下，他依旧骗过了我的眼睛。我知道，他的身上一定再次发生了改变，他也在短时间之内，提升了自己的实力。

    我翻身而去。

    追踪轩辕白的气息，返回尊上大殿。

    轩辕白擦掉嘴角的鲜血。

    他咬牙道。

    “算了，现在只能先不拿五界遗珠，先夺了宋芸寒和轩辕韵儿的气运，再杀他！”

    我刚才的招数，险些杀了轩辕白，若非轩辕白刚才丢弃一道法身，他根本不可能避开我的攻击。而他就算避开了我的攻击，他也因此而受了伤。

    在飞向尊上大殿的过程中。

    他连续吞下了十颗丹药。

    丹药入体，他身上的伤势，被一道道气运气息快速的修复着。

    到尊上神殿附近的时候，他身上的伤势已然恢复。

    “杨八仙，就算你速度再快，也绝对没有足够的时间返回，看我破掉你的结界，拿下轩辕墨的妻女。”

    说话时轩辕白舔了舔舌头。

    他俯冲而下。

    一掌劈在已经布满裂纹的铜钟印之上。

    轰然一声。

    铜钟印尽数破碎。

    纵然有银剑书生挡在前边，但宋芸寒和轩辕韵儿，也还是全都被震翻在地。

    轩辕白落于地面上。

    “芸寒，方才你那么迫不及待，现在，本尊成全你！”

    他一步步走去。

    银剑书生手中的剑，气息腾起。

    “滚开，杂碎！”

    轩辕白抬手一动，一道强横的风暴，冲着银剑书生席卷而去。但这一道风暴在触碰到银剑书生之前，却被从天而降的一道黑色身影挡了下来。

    墨金色的气息，在那一道身影周身萦绕。

    等气息散开。

    轩辕墨便站在那里。

    此刻，他的气场与之前相比，已然有了翻天覆地的彼岸花。

    银剑书生与他之间的距离最近，他的感觉，最为清晰。

    看到轩辕墨再次出现，银剑书生道。

    “尊上，你回来了！”

    轩辕墨点头。

    他回头看向银剑书生，道。

    “书生，你受累了。”

    宋芸寒看着轩辕墨的身影，她的眼泪忍不住掉了下来，轩辕韵儿也哭了。

    “父亲……”

    轩辕墨看着她们，道。

    “芸寒，韵儿，我的错，让你们久等了。”

    对面。

    轩辕白盯着轩辕墨，着实不敢相信眼前这一幕。他一直认为，九九归真诀就是骗人的，不可能有人成功，否则，他轩辕白也不可能出手干脆，杀了轩辕墨八十一次。

    他其实只需要在第八十一次的时候重伤轩辕墨，让他无法完成最后一次重生，他就永远无法证道元神境。

    可此时盯着轩辕墨，他轩辕白看清楚了。

    轩辕墨，已有元神。

    他已经证道元神境！

    后边。

    银剑书生也道。

    “是元神境！”

    “尊上他成功了！”

    宋芸寒看着这样的丈夫，心中甚至欣慰，其实在过去，她有些看不起自己的丈夫，毕竟，身为尊上，而被骂废物，原来，他才是真正的强者。

    反倒是那些骂他废物的，却远不如他。

    可这时。

    那轩辕白却笑了起来。

    “元神境初期而已，轩辕墨，就算你有如此境界，也绝非本尊的对手！”

    “你九死一生，使用九九归真诀，证道元神境，却不知，本尊在一千年前，已经证道元神境，元神境分天地玄黄四个小境界，而我，早已是地字元神之境！”

    “只差一步，就可踏入天字元神境，也就是元神境巅峰……”

    轩辕墨腾空而起。

    一拳冲着轩辕白就砸了过去。

    他这一拳之力，气场同样接引天地。

    轩辕白冷哼一声，他抬起双手，与轩辕墨的这一拳之力相撞！

    轩辕墨拳头之上的力量，第二次爆发，他冲破轩辕白双臂支撑的防御，正面将拳头，砸在了轩辕白的胸膛之上。

