    “无耻，明明是你错了，还说什么表面上是你错了。”凌霄听着蓝枙的话，不觉间很生气，真是一朵无耻的花儿，明明自己错了，还要用表面上三个字掩饰。

    蓝栀极力地为自己分辨，他说道:“你不明情况，就不要乱说，我只是在那边草原上做个短暂的停驻，看一看那里的风光，看着你们几个人在那里戏耍，我没有想到，嫣红会跑到花丛里来行方便，你说谁要是在你身上行方便，你会不会逃跑？反正我是就逃跑了，就这样，莫名其妙的把嫣红给卷进来了。

    我之所以在那里停驻看你们嬉耍，最开始是因为你吸引了我，你自己要承认，最开始是你一个人在那里玩泥巴，我是静静的看了几天后，你忽然带来了他们几个，很喧闹，我也本来就是要走的。

    嫣红是个意外，我甚至不知道怎么照顾她，但她很可爱，我就是喜欢她了，在你来之前，我不知道你们这些事，我变做你的样子是因为我觉得你好看，方便我和嫣红相处，我并不知道你们两个有婚约。在你来之后，我才明白了你们的关系，但是这又能说明什么呢？爱一个人是不分先来后到的，所以我劝你回去吧，人世间那么多美好的女子，你为什么非要在这里和我抢呢？而我只喜欢嫣红一个。"

    凌霄听着蓝栀的话，差点要被气得吐血了，这朵花太无耻了，抢了自己的媳妇儿，还振振有词说什么不分先来后到，他放这些屁的时候，不知道征求嫣红的意见了没有？

    凌霄冷笑着说道:“你知道我是谁就好，我现在不动手，不等于我后来不动手。另外，你最好想清楚吧！你如此大放厥词，嫣红支持吗？你变回你的样子试一试就知道了。"

    蓝栀听着凌霄的话，觉得什么都说不清楚，就一个字都不说了，他一拂衣袖，坐在花丛中，只是看着。

    凌霄却不管，自然又是一顿粗俗的骂。

    "不要脸的死花痴，做人做花都不讲规矩。"

    "抢了我的未婚妻，还要跟我说公平，你有能耐一辈子都不要出来，你出来我就揪完你的花叶，掐掉你的花头，不把你弄成世上最丑的花，我誓不为人。"

    "死不要脸的，你以为你可以自生自灭吗？要不是怕你对我家嫣红不好，我瞬间就能把你这些花弄没了。死不要脸的，人是要吃饭的，你一天哄着让嫣红吃花朵，我家嫣红嘴馋，你要是把她给我饿瘦了，你看我不抽你的筋，扒你的皮，把你来个挫骨扬灰！”

    凌霄骂人的时候神态，姿势都可谓经典，只见他双手抱胸，立在结界前面，面对着无限花海，振振有词，就像是背书一样，只是他背出的内容令人很尴尬。

    “死不要脸的花痴，你变成我的样子就是欺骗嫣红的感情，有能耐你变成别人。”

    “我说了，是是因为你好看我才变得，再说了这么好看的样子，凭什么你能用，我就不能用？”

    “死花痴，我的这样子是我娘胎里带来的，我天生如此。你个不要脸的是剽窃。”

    “剽窃是什么？无所谓你说什么，我的样子是按着自己喜欢的样子变得。”

    “不要脸，你怎么啥都抢？又抢我媳妇，又抢我的脸。”

    “谁让我喜欢啊！你们人类不是自己喜欢啥就抢啥吗？我只是学习模仿而已。”

    “我们不抢人的脸，不抢人媳妇。”

    “我是一朵花，就爱这样抢。”

    凌霄被气得都要吐黑血了。

    夜寒庄，叶飞，魔音，本来在听着他们两个人很魔幻的对话，因为看不到第二个人，而且听到的都是凌霄的声音，只是说话的内容不同而已，是对立的。

    一开始他们以为是凌霄，一个人扮演了两个角色在说话，他们听着还嘻嘻哈哈的，忽然他们就看见凌霄站在那里，朗朗上口地骂了起来。他们三个人懵逼了。

    夜寒庄揪心地说道:“霄霄都要被急疯了。"

    叶飞叹了口气说道:"爱情真的好可怕哦，居然让霄霄像变了一个人。"

    魔音很是惋惜的说道:“看着小小这个样子，我就心疼，到底有什么好办法才能帮到他？"

    正在骂着的凌霄忽然不说话了，他转过身来，走到三个人面前，把袋子里的土豆全倒在地上，对他们仨说道:“你们仨个在这里守着，我去给你们采荔枝，这些荔枝你们慢点吃，你们也想想怎么破结界。"

    魔音立刻说道:“凌霄我想吹七步杀。"

    凌霄一听，果断说道:“先不吹，七步杀杀伐力太重，万一伤及无辜不好，我再想想，你们在这守着。"

    凌霄说着话，拿着袋子就走了，走远之后，自然是隐藏在空间里，屏蔽了自己的所有气息，又潜了回来。

    潜回来的凌霄，见三个同伴，围着一堆土豆和荔枝，默默地盯着花海。

    凌霄自己也就默默盯着花海，他不相信自己离开之后，那个花痴会不采取行动？他潜回来就是为了看花痴采取行动的。

    蓝栀看着凌霄离开了，自己也探测不到凌霄的气息了，他就想着，怎样才把那些土豆和荔枝能弄到手？凌霄不在这里可是个好机会。他确认了凌霄已经走了。

    但他又是担心的，他四下里看着仔细地认真地谛听着。

    蓝栀确定凌霄没有给自己耍花招，然后他判断了一下夜寒庄三个人的能力，虽然都是常人中的奇葩，但是战自己还是远远不及，加上他们几个人也不是很讨厌，所以，蓝栀也决定不对付他们，甚至蓝栀决定只取物不伤人。

    凌霄睁大眼睛看着，蓝栀从结界里走了出来，对面前的三个人很有礼貌的笑着。

    凌霄忍着没有动手，他知道这个时候时机不到，因为蓝栀是第一次出来，肯定有所准备，最好这一次让他顺利得手，麻痹他。

    三个伙伴一看见结界那里忽然出现的凌霄，又看到他头顶上的几片绿色叶子。

    三个人呼得站了起来，夜寒庄往魔音前面一护，说道:“魔音你吹七步杀，我和叶飞顶着。"

    魔音端起等子吹起七步杀，夜寒庄和叶飞扑了过去，但是就在这个瞬间，蓝栀却不见了，夜寒庄他们只觉得一阵风从他们身边旋过，就再没有了感觉，三个人四处看着，魔音的笛子也不吹奏了。

    凌霄算是看了个清楚，这个不要脸的花痴，果然趁着自己不在，出来抢走了地上的土豆和所有的荔枝，给他们几个连一颗都没留。

    然后就听见魔音，看着地上喊道:“天呐。刚才那不要脸的抢了我们的土豆和荔枝。"

    夜寒庄对着花海大喊:“死花痴，你这算什么本事，抢别人的口粮，你连吃的都要抢，你个不要脸的，可拿什么爱嫣红？”

    叶飞一脸地鄙视道:“男子汉大丈夫做事要光明磊落，虽然你是一朵花，但你也是一朵男花，你都敢抢人老婆，你就要有养老婆的本事，你怎么连土豆都抢，你这样的下三滥行径，嫣红要是知道了，怎么会喜欢你？"

    三个人学着凌霄的样子骂着，凌霄静静地看着，生害怕那个花痴又冲过来伤害几个伙伴，但是好在人家只是抢走了土豆和荔枝，就再也没有出来。

    “果然，如我所有想，他没有伤害他们，那么他们在这里就是安全的，我再观察一会儿。”凌霄还是静静地守着，三个伙伴上蹿下跳的骂着，花海里静静悄悄的，就像是没有一个人。

    又过了好大一会儿，凌霄见三个伙伴都不怎么骂了，倒是谈上话了，

    夜寒庄说道：“霄霄怎么还不回来？”

    叶飞说道：”太丢脸了，霄霄不在，我们连土豆都守不住。“

    魔音很是沮丧道：“霄霄回来肯定会对我们很失望。”

    夜寒庄又道：”哎，我们的一世英明，都让这花痴给毁了。“

    凌霄看着没有人出来收拾三个伙伴，他就离开了。

