    

    汽车转过一座陡峭的山崖，面向北方的方向现出来一座山口。山口两边几百米高的的山崖如同刀斧切削出来的一般，直上蓝天，山体两面的山崖面上，嵌满了大大小小的垛口，一看就知道那是机枪类武器的射击口。

    李鑫海知道，这里便是草原基地的入口了。但是草原基地为什么会在山谷里面？想想也释然，平原地带无险可守，对机械城作战有利而对人类军队不利，他们也自然收缩防守退到了群山之中。

    看佟丽娅终于不再沉默，阿当罕看起来有些兴奋。“嗯……作为跟我们合作为数不多的女士，您还能拥有一间上好的的个人休息房间。”

    李鑫海捻了捻手指，阿当罕顺杆子往上爬的本事让他有些惊讶。

    对于一个能够控制机械兽的人类来说，什么东西最重要？那自然是科学技术。原本李鑫海做这笔交易的基础，就是拿佟丽娅手里的东西和技术和阿当罕来做交易以换取自身不受到伤害，这从手段上来说没有什么问题，但是从道义上却在出卖佟丽娅的利益，到底来说有些不地道，但是佟丽娅的“我需要你们提供一个满足我要求的机械实验室”，一句话，不仅是平淡地略过了他的交易，竟然还在交易之上又做了一个交易，这也等于变相的原谅了他的出卖行为。

    但是这新的交易阿当罕竟然也接受了，而且还附送了一些更好的待遇。这……看起来，他的交易本事并不是最高明的。

    “个人房间？如果是一个独立的山谷小院，我会很高兴。”佟丽娅也在顺杆子往上爬。

    “这个……”阿当罕犹豫了。

    现在人类被机械城压迫到群山之中，土地本来就很紧张，在山谷中拥有自己的的小院那是每个基地高层人物才能拥有的特权，即便是阿当罕自己也没有这样的奢侈享受。

    “怎么？不行？”佟丽娅瞟过来一眼。

    阿当罕一拍手，捏在一起搓了搓：“呃……没问题。”这回答谁都听的出来有些勉强。佟丽娅皱起了眉头。“做不到不要逞强。”李鑫海不咸不淡地插道。

    “我说没问题，自然没有问题。”阿当罕转向李鑫海，脸上微微有些怒意。

    见李鑫海摊开手耸了耸肩，他又转向佟丽娅，道：“不过，我需要落实一下，我们所需要的技术……姑娘能不能按照之前我们说定的，真正给我们？我的意思是说……咱们既然达成了交易，那也就没有必要来虚的。”

    这话有些让人生气，佟丽娅、李鑫海原本就是阶下囚，是被他们俘虏来的，难道还要讲道义？虽然看起来大家是在交易，但是这是个不平等的交易，对于不平等的交易，还有脸来要求交易对方要遵守诺言、遵守诚信原则？

    佟丽娅面无表情，看着窗外道：“只要你们的实验室准备好，你们想要的技术我可以给你们。你也看到了，小米身上的那位虚拟实验室的控制核心，他会给你们提供所有你们需要的技术！”佟丽娅指的是线框提拉特弥斯。

    啪的一声，阿当罕兴奋的搓着手：“那就好！那就好！”

    机械城一层虚拟空间，世外桃园。

    深黑色的天空中还残留着一道道裂痕，这些裂痕有的大有的小，有的则横亘在半个天幕上，久久消失不掉，一些散逸的能量仍在不断地从这些裂痕中挣脱出来，幻化成数道金黄色的闪电，在天幕上掠过。但是这个空间的规则在不停地修复着自身，这些能量终究逃不过规则的约束，落在地面上消失了。

    弥勒陶洛斯所在的地方此刻已经变成了一片废墟，弥勒陶洛斯没有面容，谁也看不出来他目前的情绪，但是他的叹息中缺失满满的不耐烦：“明知道谁也奈何不了谁……真是无聊啊。”

    略一思忖，魔方上一个绿色的方块投射出来上千道绿色的光芒，投射在近千米范围内的废墟上。

    千米之外的地面会由这个空间的时间去修正，在百年之后化为平地，但是千米之内的范围内，地面突然自行翻滚起来，不多时融化为一片红色翻滚的岩浆。

    岩浆自行翻滚，上面的弥勒陶洛斯和奎音却丝毫不受影响。待得岩浆冷却下来，千米方位内已然成了一片层层叠叠的六方体石棱组成的山峰。

    “该教给你的，这段时间内我已经教给你了，你还有什么问题么？”弥勒陶洛斯的话像是一个老教师。

    奎音仍是一个透明的魂魄模样，全无实体，面貌也仍旧是一个七八岁的孩子模样，但是相比较刚到这里的情形，他的表情却看起来透出来与年龄不相符的沉稳。

    “还有最后一个问题。”

    “说。”

    奎音停了一停，道：“殿下为什么不亲自去地面？我在这里带了这么长的时间，按照这里的时间流速，应该是十年了，这里没有一个您的朋友，那么为什么您不全下面构造一个自己的队伍来与您的敌人们抗衡？在我看来，这里的那些强大的存在似乎都想将你置之死地而后快。”

    “哼，”弥勒陶洛斯笑了一笑，“我就算下到地面去，我也不算是你们人类的朋友。至少在人类的眼里，我会是机械城的节点而不是一个可以合作的朋友。况且，我在这里还撑得住，他们至今还是没办法将我彻底从这个世界抹去。而对于提拉特弥斯来说，我存在在这里，他就有更多的时间获取更多的资源。”

    “那……为什么不把我留下？既然你推崇自由意志，那么留下我的话，你不是在这个位面就多了个帮手？”

    弥勒陶洛斯没有立刻回答，而是又洒出来一片五颜六色的光芒，这些光芒被他有如丝线一样捆绑在高高低低的石棱之上。

    光芒的彼端，则是聚集在奎音站立着的位置。

    “我是推崇自由意志，这没错，但是我并不是想要毁灭这个空间，自然，我也并不想毁灭机械城，这里的生命也有活下去的权利，而我，既是欧诺弥亚的反对者，却也是这里的无数生命所景仰的主神！”

    “明白了。殿下。”奎音道。

    随后他的身体突然丝丝裂开，从这些光线上像是图像抽丝一样流淌开来，随着光线消失在一道道石棱之上。

    这个空间，物非物。

