    汤副塔主领命退出去。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而他退出时，并没有看到司马仲一闪而过的阴沉和杀意。只听他阴森道：“一个还没有成长起来的老东西，居然就开始对丹塔指手画脚了，难道就不怕夭折？”

    “……”

    一堂内的院落。

    逐风找了些食物进来，墨连城和老疯子都吃上了一些。

    天色渐渐暗下来。

    墨连城留在了卧室休息，而老疯子出去了，最近他都是守在周围，不敢离开。

    而墨连城落下帐幔，马上将小萌萌扯出，让他变成自己的样子躺在榻上歇息。而他是进了九霄塔内。他找到了丹弦子，迟疑了下说道：“师祖，白家……有人转世了。”

    “嗯？”丹弦子疑惑。

    “据说，好像是白家的老祖，在丹塔好像也是举足轻重的人物。”

    “这个是谁说的？”

    “是祖师伯。他怀疑的。而他数十年前，无意中得知一个秘密，就是白家的老祖大限快到了。”墨连城有些疑惑，当听到老疯子说的，他都吃了一惊，那个纯净如雪的少女，居然是神魂转世的，那么说，实力就不止表现出来的一点，“不过……她看起来就十几岁。”

    丹弦子道：“像这种人物，转世也不奇怪。”

    “嗯。”墨连城点头。

    “可是，她十几岁应该还没有完全成长，这种时候出来就不怕……”丹弦子的意思，自然是指她夭折的可能。像这样的人物，定然有些人不想看到她成长的。

    墨连城道：“我想，估计她是看到了丹神这称号了。”

    “……有可能，不然，她不然这么仓促就出现。”若真是如此，那城儿想夺得丹神的称号，就会又有变数了。

    不过，他们如今最担忧的是，这一个白水灵是站在哪一方。

    墨连城担忧道：“这个姓白的，貌似关注上我了。”

    “有为难你吗？”丹弦子担忧问。

    “若说为难，倒也说不上。可是，若说她好意……我又没现。”仔细想想，墨连城还真没现，她对自己有何不利。一开始，墨连城还怀疑司马文修一事和白水灵有关，可得知她是白家老祖转世后，又不由否定这一个猜测。

    原因，像这一种大人物。

    基本是不会参和后辈的争斗。

    没有商量出结果，只能暂时静观其变，走一步算一步。

    翌日。

    墨连城现去参加比赛，像勉勉强强又胜出了一场，得到了第三轮的资格。

    而他比赛完又直接离开了。

    这一次，还是由老疯子护着。

    第三轮时，墨连城第一天没有去。

    第二天也没去，第三天也缺席。

    而如今，关注他的人越来越多，他没有出现，纷纷猜测他是不是重伤又了。不过，第四天，墨连城出现了。这一次，他不是自己去挑对手，而是，去公告栏上，写上自己的名字，让别人来挑。

    像他这一种，打着六品丹师旗号的，自然很多人找。

    于是，墨连城随意地答应了第一个过来挑战自己的丹师。