“三原，三原，三原在哪里？”

满朝文武里都在等着萧寒做决定，看看他到底会怎样解决这个问题，，而萧寒中了邪一般，迟迟找不到三原县，已经埋头苦找了好大一会，朝堂上的气氛凝重的有些诡异……

“在这里！”

终于，李世民没忍住，上前用手指给萧寒一点，告诉这货三原在哪里，这么大三个字，怎么就找不到呢？

“啊，二殿下选这？那好吧，我听二殿下的……”

“额……”

看着萧寒一脸诚惶诚恐的样子，李世民顿时如同吃了一只苍蝇一般，半天没说出话来，这厮绝对是故意的，这就是在等他出来当这个冤大头，无耻，奸诈！

萧寒装作很胆小的样子躬身起来，将地图卷起送还给宫装侍女，然后小心的看了一眼四周，这就静立一旁，等着皇上下旨了……

”我才不傻，选哪个都得罪人，还不如让小李子来，至于坑他的后果，大不了再多办一个酒席罢了，多大点事……”

萧寒如此想来。

而且，以李世民现在的地位威望，只要不把长安城划给自己，谁敢说他句不是？

果然，两帮斗鸡眼一看等了半天就等来这么个结果，全都愣住了，这算什么结果，压根就没想到啊！

李渊也没有想到这事最后会以这种形式收场，不过也好，起码把冲突降到了最低，倒也不失为一个好办法，尤其是萧寒在这种情况下还能轻松摆平，更是让李渊对这个神奇的小子高看一眼。

“好，寡人现在就将三原县封给你，三原县子，日后可要造福一方！”

金口一开，此事已成定局。

萧寒赶紧高呼：“臣遵旨……”

李渊无悲无喜的扫了下面一眼，一抚衣袖：“此事已了，退朝！”

内侍站在李渊旁边，高喊退朝，而李渊则坐上御撵，散率先离去，看的萧寒两眼发直，乖乖，原来人家不用爬楼梯的！

李渊刚一走，那个瘦高个文官便飞快的从宫门窜走，他知道，刘弘基绝对敢打他，而且还会很重，搞不好会被打死，如果真的那样，这点面子又算得了什么？

群臣围上来拱手祝贺，萧寒慌得七手八脚还礼，一口一个叔叔伯伯，将一群人叫的眉开眼笑，这娃娃，愣是要的！

萧寒正跟周围人其乐融融的互相祝贺吹牛，满脸匪气的刘弘基咣当着过来了，他刚刚去追那个文官，没追上。

这就火大了，他也不傻，心里估计以后这文官会生很久的病，不是头疼就是脚疼，至于什么时候好，那就得看他啥时滚出长安……

仇是报不了了，想着萧寒还没走，这又折返了回来，话说他被萧寒救起来之后，就再没见过萧寒，当时在高墌，他去找萧寒道谢，结果医护兵说萧寒回长安了。

等到他后来回到长安，再去登门道谢，人家门房又说侯爷还未到家，接二连三的扑空，让刘弘基好不情愿，尤其在军中，睡醒就能听到关于萧寒种种传说，早就让他对萧寒除了感激之情外，又起了莫大的好奇心。

“让开，让开，挡道了！”

刘弘基像是一头野猪冲进了苞米地，膀子一甩，好几个人就挤到了一边，而这几位原本还想发怒，一看是刘弘基这货，立刻偃旗息鼓。

没事招惹这滚刀肉干嘛？被薛举捉了去，还寻思这下要被剥皮拆骨，朝堂上终于要少了一个祸害，怎么也没想到他又活着回来了，可真应了那句老话，好人不长寿，祸害遗千年！

“哈哈哈哈……”刘弘基挤进人群，大笑着就要去拍萧寒肩膀，吓得萧寒一个激灵，赶紧侧身躲过。

“刘大人，你就放过小子我吧，你这大手上去，还不得把我给拆了？”

看到萧寒作揖，刘弘基手顿时停在半空，人有些尴尬：“嘿嘿，习惯了…”

说罢，又当众郑重的整理整理衣服，看的萧寒有些不解，这是干嘛？

不光萧寒不明白刘弘基要干嘛，其他的人也丈二和尚摸不着头脑，寻思这块胚货要干嘛？

谁都没有想到，刘弘基整理好衣服，一甩前摆，竟当众单膝跪地，面朝萧寒拱手便拜：“恩公，请受刘弘基一拜！救命之恩不言谢，日后有什么需要老刘的，尽管开口！绝不推辞！”

刘弘基话说的铿锵有力！一看就不是玩笑之语！

见他如此郑重，不知内情得大臣们都傻了，搞不清楚这位新贵族怎么对这块滚刀子肉有救命之恩！

不过萧寒一见刘弘基单膝跪地，不知为啥，脑海里第一个想法竟然是求婚……猛的打了一个寒颤，赶紧把这个念头抛出脑袋。

“刘大人，快起来，快起来，举手之劳，举手之劳，再说，我不救你，还有别人救你，你看你都往家里送了好些金子，还这么客气干嘛……”

“那可不行，救命之恩这是，一码归一码，我也是听说萧兄弟不爱那些乱七八糟的东西，只喜欢金子，幸好家中还有一些，就给您送了去，您喜欢就好，不够不要紧，等我再去收集！”

“额……”

萧寒颇有些哭笑不得，连忙摆手道：“够了够了，那东西又不能吃，我就玩玩而已，不要送了，被别人看见多不好……”

“哦，放心，我等晚上送，谁看见敢乱说，我就揍谁……”

这丫的是朝廷大将？怎么看怎么像是一个混社会的二流子，看的旁边几个人直撇嘴，朝萧寒拱拱手就赶紧离去，与这等人在一起，丢份！

人都被膈应走了，剩下的都是熟人，等萧寒费力的把刘弘基拉起来，也不知周围谁喊了一声：去这小子家开宴！一个个汉子顿时擦拳磨掌，眼睛都发红的望着萧寒……

“去呗…我还能拦着你们？”

看这一群饿货的眼神，萧寒无奈的翻了一个白眼，这时候他要说个不字，估计这群馋鬼能把他活吞了……

一行人一听，哈哈大笑，有心急的这就要开路，尤其是吃腥嘴的柴绍，最为积极，这就要拉着萧寒走。

“慢着……”

一个人影挡在一伙人面前，伸手将萧寒拦了下来。

“谁？敢劫我们兄弟的场子，是不是……呜呜……”

正跟段志玄勾肩搭背的刘弘基张口就骂，可是脏话还没骂出来，就被段志玄一把捂住嘴巴，害得刘弘基差点没把自己憋死……

李世民挡在萧寒面前，脸色有些不愉，看了看四周些人，低声道了一句：“今天我找萧寒有事，都先散了吧，宴席改日再开。”

说完，不等众人回神，李世民便拽着满脸无奈的萧寒出了殿门，直朝自己家而去。

望着这俩人匆匆而去，后面一堆人都傻了眼，这是怎么了，看样子秦王生气了？为啥？

“呜…快松手！”

等到俩人都走出了门口，还被捂着嘴的刘弘基这才想起掰开段志玄的大手，连着咳嗽了好几声，弓着腰大喘粗气：“呼呼，你的手什么味！这么恶心！”

段志玄老脸一红：“刚刚胳肢窝有些痒痒……”

“呕……别说了，别说了，给老子滚！”

众位又是一阵哄堂大笑，原本以为能蹭顿好饭，这下泡汤了，萧寒这正主都被叫走了，他们还是该干嘛干嘛去吧……

萧寒秦王俩人一前一后出了皇宫，萧寒看到等在外面的小东，小跑过去跟俩人说了一声，让他们俩先牵马回家，然后又亦步亦趋的跟在李世民后面走。

一边走，一边心里还在不停的嘀咕：“哎，惨了，真生气了，明知道他小心眼，自己还坑他一道，这不是给自己找不痛快么？看样子一桌酒席不能够，再弄点新鲜玩意出来？”

正想着呢，不知不觉，俩人就越过一条街，穿过一座不是很大的拱桥，萧寒往下望了一眼，水有些浑，几条手指长的小鱼忽的一声就不见了踪影。

再抬头，走在前头的李世民已经下了桥，径直朝一个装饰华丽的府邸走去，萧寒站在桥中间用手搭一个凉棚往前一瞧，金粉刷就的匾额上，秦王府三个大字刚劲有力，在阳光的照射下灿灿生辉，比他的萧府不知气派多少！

“骚包……”萧寒暗骂一句，赶紧抬腿跟上。

主人回来，门房赶紧大开府门，得到消息的管家匆匆迎了过来，见李世民脸色不好，赶紧垂手恭立。

都说三代才能出一个贵族，这话不光说的是贵族本人的修养，还指的是贵族家里的规矩和他人对待贵族的态度。

其实老牌贵族根本就瞧不起类似萧寒这样一步登天，或者说是拔苗助长类的新贵族，哪怕这些新贵族比他们地位更高，权势更大！

因为他们知道，这些新贵族群体里，真正能传承下来的注定会很少……很少………而老牌的贵族，像是颜之推这样的，即使他身上什么爵位也没有，但是这大唐里也没有任何人敢轻视他。

现在萧寒看过秦王府，立刻就感受到了这种浓厚的贵族气息，也对，人家从西凉武昭王李暠开始，就跨入了贵族阶层，而李世民的曾祖父李虎，更是八柱国之一，位极人臣，显赫一时，远不是两代都是贫下中农的萧寒所能比的。

仅仅看府里的仆人，随着李世民一路走来，见到他们的莫不是男子作揖，女子作福，与萧寒家里见面哈哈傻笑两声简直有天壤之别，怪不得每一次柴绍都说他家没有规矩……

不过，萧寒自己感觉还是喜欢他的家，在李世民这里，仅仅待了一会，就似乎感觉到随时都有一种无形的力量在束缚着他，让他浑身都不自在，直到，遇到了她……

