    

    御榻之上，隆庆半倚着累叠垫高的明黄靠枕，微眯着眼，絮絮叨叨地说着话。

    太子朱翊钧老老实实地端坐在御榻前的锦凳上，不时开口发问，又连连点头，只是他脸上始终有些忧色，甚至遮盖住了偶尔听见皇帝说起一些不太理解的事时产生的疑惑。

    父子二人就这般说着话，任时光飞逝，不知过去了多久。

    良久之后，朱翊钧见父皇已经陷入了沉思，半晌不曾说话，这才小心翼翼地唤了一声：“父皇？”

    隆庆回过神来，看了儿子一眼，问道：“哦，刚才说到哪了？”

    朱翊钧一本正经地道：“父皇说到人君治天下，根本在于用人，用人之权，乃是皇权根本。”

    “嗯，是说到这儿了。”隆庆点了点头，思索一下，指着旁边的书案道：“那上头有一道疏文，你拿过来看一下。”

    朱翊钧连忙过去拿了，打开一看，却是一道前两日高拱的疏文：

    建极殿大学士掌吏部事臣拱疏言：‘辇毂之下，各行事衙门在焉。而四方奸民往往辐辏于此，妄言乱政，指称吏部，诓骗者尤多。动则十数成群，互相勾引，其有不才官吏，误入术中，事发无效，则掉臂去之，莫可推诘。臣于近日亦曾自行访获如王三聘等数辈，或称是臣外甥，或称是臣表侄，诓骗人财，咸有证据，已俱送刑部问遣。然思此辈寔繁，今虽访获一二，若尽脂镂冰，旋复如旧，不足以为惩也。伏望皇上敕下厂卫，及巡视五城御史，严加缉访挨拏，务期尽绝。如歇家敢有窝藏，许两邻举首，若不举首，事发一体连坐重罪。庶奸徒无所容，而各衙门亦可以行事矣。’

    这道疏文因为是首辅高拱自呈，所以上面没有票拟，只有朱批，而且从字迹来看，这朱批是皇帝的御笔：

    “先生所言极是。令厂卫五城悉如元辅言，严行访捕，都察院仍揭榜禁约。”

    朱翊钧看后皱了皱眉，暗道这点小事，父皇还特意让我拿了看，是何用意？

    隆庆似乎看出了儿子的心思，却不点破，只是问道：“你可知道此事？”

    朱翊钧摇了摇头，道：“不知。”

    “那你可知，为何这些奸人不冒别人之名，偏偏冒称是高先生之外甥、表侄等，诓骗钱财，而且屡屡得手？”

    朱翊钧道：“高先生是元辅。”

    隆庆摇了摇头，道：“再想想。”

    朱翊钧怔了一怔，有些意外。

    隆庆提示道：“此前李春芳也是元辅，怎么没听说别人冒充他的外甥、表侄来行骗？”

    朱翊钧这下明白了过来，扬眉道：“因为他不是吏部尚书。”

    隆庆这才露出笑容，道：“没错，因为他不是吏部尚书，纵然也是元辅，但他不论想做什么，首先都要得到司礼监朱批准许才有用。高先生却不然，虽然一些大事，他也要朱批准允才能施为，但许多小事，光是冲着吏部天官的名头，吩咐下去，自然有人去办。”

    隆庆说到此处，略微停顿，补了一句：“所以总有人说高先生权柄过重，如此前赵贞吉便拿此事做过文章。”

    朱翊钧点了点头，道：“高先生权柄虽重，但他是个忠臣。”

    隆庆哈哈一笑，然后却摇了摇头，道：“钧儿，高先生是忠臣不假，但我用高先生至此，却不只是因为‘他是忠臣’这么简单的。”

    朱翊钧知道这是要指点自己了，忙道：“请父皇训示。”

    隆庆道：“上一次我跟你谈的那些，你还记得么？”

    “记得，儿臣时刻不敢或忘。”[无风注：此处指第一卷第057章时，皇帝父子的交谈。]

    “高先生与爹爹之间，不止有君臣之义，还有师徒之恩，甚至父……长幼之情。”隆庆顿了一顿，继续道：“但爹爹终归是皇帝，肩负的是祖宗留下的基业，所以爹爹不能因为与高先生之间的情谊而随意加恩。”

    朱翊钧经过这近一年的观政，比前一次“听课”时进步了很多，闻言问道：“所以才有前一次高先生被逼致仕的事发生？”

    “是的。”隆庆面色阴沉下来，但还是直言不讳，道：“我知高先生之节气，亦知高先生之才气，更知高先生之志气……但我是皇帝，若情况不允许，我也只能让高先生暂受一时之气。”

    朱翊钧想了想，问道：“所以后来起复高先生时，父皇破常例使高先生兼掌吏部事，是一种……呃，一种补偿？”

    “不，那不是补偿。”隆庆正色道：“钧儿，你要记得，雷霆雨露俱是君恩，皇帝不需要补偿谁。”

    朱翊钧怔了一怔，但马上又诧异道：“那父皇为何这样做？”

    “互利。”隆庆笑了笑，又道：“或者用你那位伴读的话来说，叫做共赢。”

    “互利，共赢？”朱翊钧疑惑道：“可是，这样的话高先生的权柄的确很重啊，父皇之前说，用人之权乃是皇权之根本，可是现在却把这项根本之权让渡给了高先生不少，这是为何呢？”

    隆庆满意地点了点头：“问得好，这就是爹爹今天叫你来的用意了。”

    他说着，略微坐起来一点，才继续道：“首先你要知道一件事，天下虽是皇帝的天下，但天下绝非皇帝一个人就管得过来的，否则要这文武百官何用？”

    “儿子明白。”

    “所以，如何放权于臣子，就是考校皇帝的时候了。”隆庆道：“你既然记得我此前和你说过的那些话，就该知道，天下臣工俱有私心，没有谁会完完全全与皇帝一心，因为归根结底，这天下是皇帝的，又不是他的。”

    朱翊钧感情上有些难以接受这话，但却不能不承认父皇说得有道理，但他仍然有些担忧地问道：“那皇帝该怎么办呢？”

    隆庆微笑着道：“选人而用。”他稍稍一顿，解释道：“天下人求官，无非求权，而求权又无非两种原因：或是求名，或是求财，当然也有甚者，二者皆求。”

    他说到此处，笑着问太子：“若你是皇帝，你会用什么人？”

    朱翊钧毫不迟疑地道：“自然是求名的那种。”

    “不对。”隆庆摇了摇头，道：“爹爹今天教你：哪一种都要用，只看你怎么用罢了。”        

