    这话不止让李达叶全等人惊讶，平山宗大殿里也是一片惊呼，尤其是贾流之一家人。

    “怎么可能？！”贾流之激动的叫道“菲菲还活着？！变阵宗者，这是真的吗？”

    众人纷纷看向了飞环，这次就连王道都诧异的看了过去。

    “也许。”飞环没有把话说满，道“现在还不是很肯定，要看那溪流的情况了。”

    “溪流？”贾流之疑惑的看向了屏幕。

    同样，屏幕中，被叶全抓着的王烬，也给出了这个答案，也纷纷向溪流看去。

    “叶宗者，跟我来一下。”王烬拍了拍叶全的胳膊说道

    “好。”叶全激动的点了点头，现在别说让他跟王烬走了，就是要他的命，他都愿意。

    二人来到了溪流边，王烬紧盯着溪流，随后一指刚刚叶全搭好的内气桥梁，说道“叶宗者，你站在内气桥上。”

    “好的。”叶全闻言，连忙走到了桥上。

    王烬眼睛一眯，沉声道“走一步。”

    叶全不知道王烬的目的，但还是老实的向前踏了一步。

    王烬眼中精光一闪，点头道“行了，回来吧。”

    叶全闻言下了桥，急忙问道“破阵宗者，到底怎么回事？”

    王烬没有着急回答，挥手让其他人都过来，在众人上前后，王烬问道“各位，你们应该都参与过十五年前的战斗吧？”

    其余九人纷纷点头。

    “那你们还记不记得，当时你们被领域之力推开后，你们站在哪？”王烬问道

    十人面面相觑，开始回想起来。

    “好像就在对面吧？”

    “应该是，我记得应该是没有过溪流。”

    “没过吗？我怎么记得好像过了溪流？”

    王烬眼前一亮，看向那个说过了溪流的弟子，问道“这位大哥，你还记得当时叶菲宗者的情况吗？你也眼睁睁的看到了叶菲宗者被噬肉虫咬死了？”

    众人闻言纷纷看向了那个弟子，弟子回想了一下，道“要说亲眼看见，我还真没有。”

    “什么？你没看到？怎么可能？”李达惊讶的问道

    叶全激动的抓住了那弟子，问道“聂师弟，你真的没看到？”

    聂师弟点点头，道“大师兄，二师兄，我真的没看到，你们也知道，我当年才十七岁，修为不过通明境八重，在当时咱们宗里，我算不上高手，所以当时我受伤挺重的，被师兄们护在后面。”

    “被师妹弹出来之后，我也不记得是不是在溪流后面，但跟你们确实挺远的，你们几百人都挡在前面，我当时人又瘦小，根本看不到前面，只是听到你们在哭，在喊，我才知道师妹被活生生的咬死了。”

    叶全恍然的点了点头，但是却有些失落，他还以为聂师弟会有什么惊人言语，却没想到说的并无异常，被几百人挡在前面，看不到也正常。

    “恩？大师姐，老三，老六，俺咋觉得哪不对劲呢？”张大牛憨憨的挠了挠头，出言说道

    叶全等人抬起头来，看向张大牛，却发现除了张大牛一脸疑惑之外，孙雨蝶，吴小七皆是一脸的沉思状，而王烬却好像看透了一切一般，露出了笑容。

    “我好像也觉得有些不对劲。”李达沉声说道

    “恩？”叶全惊讶的看向身旁的李达，发现他也在低头沉思，急忙问道“大师兄，到底哪不对劲？”

    “总之就是觉得好像什么地方很奇怪。”李达紧蹙着眉头说道

    叶全心头一喜，难道真的峰回路转？他连忙看向了王烬，问道“破阵宗者，你是不是已经知道了？”

    “原来如此！”话音刚落，忽然就听孙雨蝶，吴小七异口同声的惊叹道

    “反应过来了？还算不错。”护道笑呵呵的看着二人道

    “护道，你早就看出来了？”孙雨蝶惊讶的问道

    护道摇了摇头，冲王烬那边歪了歪头，道“不算早，跟烬差不多。”

    “到底啥意思？”张大牛好奇的看着众人，纳闷的问道

    李达和叶全等弟子更是着急，要不是这些都是恩人的话，他们早就急了。

    孙雨蝶看了一眼王烬，却见王烬除却一开始恍然微笑后就开始沉思了，转头看了一眼护道，见护道冲她点了点头，也就没再推辞。

    “各位，你们和大牛都觉得不对劲，原因只有一个，就是因为你们几乎全都看见了叶菲宗者被活活咬死了，可，这是不可能的！”

    十名弟子一愣，惊讶的对视了一眼，纷纷说道“烈焰宗者，这怎么不可能？我们真的看到了。”

    “是啊，清清楚楚的看到了，我们可没撒谎。”

    孙雨蝶摇了摇头，笑道“我知道你们没撒谎，我相信你们都看到了，可你们不应该看到的。李宗者，叶宗者，你们应该看到，因为你们是贾掌宗的亲传弟子，当年的实力也应该在初入御灵境，站在前面无可厚非。可是其他人呢？”

    孙雨蝶看向了除了聂师弟外的其余七名弟子，问道“你们十五年前的实力，应该都跟这位聂师弟差不多吧？通明境的修为，怎么可能站在前面？应该都跟他一样，被保护在后面，那么……”

    “那么多人在前面挡着，你们是怎么看到的？”

    “嗡！”

    一句话，平山宗十名弟子全傻眼了！一个个目瞪口呆！

    “哎呀！就是这！俺就卡这了！”张大牛一拍手，恍然大悟道“俺就觉得不对劲呢，你们几个实力差不多，他在后面，你们也应该在后面，咋能全看到呢？”

    李达激动的一拍脑袋，懊恼的叫道“真该死！我居然十五年都没想到！”

    叶全更是激动莫名，急忙看向了剩余的七位师弟，问道“师弟们，你们真的是亲眼看到了菲儿死了？！”

    “绝对亲眼看到了！”

    “现在我才反应过来！这不对劲啊！我当年也在后面！怎么可能看得到？”

    “对！我也在后面，可就好像师妹就在我面前牺牲一样，我甚至还能记得师妹的笑容！但不可能啊！”

    “哈哈哈哈！”叶全明白了，狂笑了起来，笑中带着泪水的喊道“没死！一定没死！能让我们数百人都清楚的看到，怎么可能是真的！当年的我们肯定是看到了幻觉！是幻觉！”

