    

    十个傀儡根本拖不住十一个结丹高手多长时间。

    一路狂奔，出了丹房，穿过药房，马上就要到门口了。

    不对，我就算出了大门，过不了多久还会被追上，兵行险着吧！

    继续向西跑，跑了十多分钟，出现了一校场。

    校场正北是一座大殿，张航直奔大殿。

    发现这里也是傀儡，不过气息明显不如看守丹房的傀儡。

    张航迈步向前，两个傀儡爆发出练气七层的气息，张航一掌劈开，接着是两个练气九层的傀儡。

    接着练气十一层，练气十二层，到了结丹期，傀儡变成一个了。

    接着初级结丹，张航一道剑光甩出，紧接着一掌劈倒。

    中级结丹，十几招后，张航结印雷暴印后一剑击穿傀儡，接着出现高级傀儡。

    回头的话难免会遇到魔道中人，只能硬着头皮硬闯了。

    张航拿出人阶宝剑，傀儡没武器，但是一手符文，一手结印，招式繁多，打的张航上蹿下跳。

    最后场合硬抗一道天火符全力一剑刺穿傀儡。

    人阶宝剑彻底报废。傀儡回到原位。

    看来这里应该是考验弟子的地方

    。可惜通关了也没有任何奖励，还搭上一把人阶宝剑。

    张航继续朝被走。眼前一座山，走近发现这里有药草被挖，魔道的人都是朝着大殿进去的，应该没来过这里。

    大狐狸对这里非常的熟悉，看来大狐狸没有离开破天宗，是来了这座大山了。

    嘿嘿嘿，你我真是有缘啊，我本把你当恩人，可你自从邀请我一起闯荡天下开始就对我没安好心！

    今日若在遇到你，一定饶不了你！

    拿出人阶宝甲，黄阶高级宝剑，一路小心前行。

    几日找下来除了被挖走的灵药，张航遇到的就是暴怒的灵兽，这些灵兽没有开化心智。

    虽是结丹期，但是力量要比普通结丹期修士强不少。张航一路下来颇为狼狈。

    又过了十几日，张航忽然发现大狐狸就站在哪里等自己。

    这段时间张航能感觉到大狐狸一直在躲自己，现在突然出现了，一定有炸。

    大狐狸心智极高，一路上悄无声息的把张航带到了这里。

    “哈哈哈哈，张道兄你可算来了，我一路给你留下气息，就是怕你找不到这里。现在你来了就好了，前方有一座洞府，我力量不够，破不开，需要张道兄祝我一臂之力，到时候洞里的宝物你我一人一半。”

    张航上次和大狐狸比斗赢了大狐狸，现在张航心里可没谱了，也许上次大狐狸故意输给他的呢？

    现在大狐狸应该是不想犯险，在前方布下机关等自己送上门呢。

    “真是惭愧”张航一拱手，向大狐狸抱歉“既然有洞府那就一定有宝贝，还请胡道兄带我见识见识，到时候洞中宝贝胡道兄先拿。”

    大狐狸在前，张航紧跟，两人一前一后走了几十步。

    张航猛然一剑刺出，发现大狐狸反手握剑也是向他刺来，张航赶紧回手格挡。

    “哈哈哈哈哈，张道兄，你我二人真是心有灵犀，咱们想到一块去了。”

    都这个时候了大狐狸还笑的出来，张航大怒

    “大狐狸，我一直把你当前辈敬仰，你却在密室想置我于死地，今日我就扒了你的皮做一件貂绒大衣！”

    “哈哈哈，你给毛头小子，你以为结丹了就可以和我平辈相交了？告诉你，你太嫩了。”

    说话间大狐狸气息支线攀升。顷刻间到了结丹后期！

    张航扭头就跑，差距太大了，大狐狸高自己两个境界，手里还有一把人阶高级法宝。

    大狐狸笑眯眯的看着张航逃跑，张航跑了十几分钟，停下来看着身后的大狐狸。

    “继续跑啊，若是不跑了，就把戒指交出来吧。”

    “这个应该是一座阵法吧，没想到你居然能布置阵法。大狐狸看来我以前是小瞧你了。”

    打不过大狐狸，还被困在阵法里，大狐狸是结丹修士，就算能布置阵法也厉害不到哪里去，拖延时间争取找出阵法破绽。

    “得了得了，不用拖延时间了，告诉你也无妨，这座阵法乃是我父亲在长新山，求哪位无上大能帮炼制的阵旗。”

    张航心中跑过万头泥马，这是师父准备把我养肥了杀呀？？？

    看着张航震惊的表情，大狐狸很开心，接着对无上大能一顿吹牛拍马。

    张航脑子快速想着办法，赤狐老祖给别人法宝自己手里应该会留下破解之法。

    师父让自己只修炼天火符和爆发手印还有加速手印，应该是留了后手。

    我太聪明了！张航看着大狐狸唾沫横飞，虚空画符，天火符不断的向大阵甩去。

    “好了，既然你已经向到破解之法了，那么我也该动手了。”大狐狸对阵法绝对有信心。

    张航动手了，大狐狸也想解决了张航在去解决魔道的人去。

    大狐狸接着淹没在大阵中，张航不敢大意，手握宝剑四下警戒，大狐狸突然出现一剑刺来。

    张航催动宝剑马上举剑迎上，正要还击时候，大狐狸消失不见。

    紧接着后方又出现一剑，张航催动宝剑在此格挡，这一剑穿过张航宝剑直接向张航刺来。

    张航大惊，正要向后跃起，发现马上刺到身上的宝剑消散了。

    这下麻烦大了，大狐狸手中是人阶高级法宝，自己拿的是黄阶。

    必须催动灵力才能挡住，时间久了灵力消耗没了也就到了自己的死期了。

    接着又一剑刺来，张航急忙催动灵力继续抵挡，这样连着刺来十多剑，张航大怒

    “大狐狸，你有种出来，咱们好好战斗一场，你结丹后期还怕我结丹初级的不成？”

    “哈哈哈，没脑子注定你在修炼的路上走不远，你我相交一场，与其死在别人剑下，不如今日成全了我，我答应你，把你尸体送回幽泉城。”

    阵法四方都是大狐狸的声音，根本听不出在什么位置。

    “看来你对我调查的够仔细的。”

    忽然一道剑气向自己甩来，力量十分强大，看来是大狐狸催动宝剑发出来的，

    张航一个翻滚躲开，紧接着张航以前站着的地方出现一个深坑。

    “嘿嘿嘿，你杀魅影宗的弟子的时候我就注意上你了。”

    张航一惊，这个是张航最大的秘密之一。        

