    正如游戏宣传的那样，纷争大6是一个动荡不安的世界。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    人与人，国与国，甚至是神与神之间的纷争，迈克罗夫大6上脆弱的和平即将被打破，而冒险者们就要在这样充满着血腥和硝烟的大地上，用自己的剑与盾，以勇气和智慧谱写全新的史诗篇章。

    听上去，让人忍不住热血沸腾，但真的身处这个世界，就会感受到无处不在的压抑。

    因日益频繁的战争，感到惶恐不安的民众，因异界混沌的侵蚀，而逐渐变得荒芜的大6，随着黑色的硝烟逐渐遮掩了天空，让日月星辰都黯淡无光，人心也越来越冷酷，越来越没有温情，曾经祥和的一切都已逝去，并永不复还。

    所谓的史诗，便是这样，大地血流成河，白骨堆积成山，古老的国度摇摇欲坠，文明的火焰犹如风中残烛。

    当然，总有能够适应这个残酷而压抑的世界，还活的如鱼得水的人。

    坐在图书馆休息室大椅上，乔修亚放下了手中的书，抬头看向那个说话的男人。

    “我认识你。”

    他平静的开口说道：“二皇子，迪摩尔·戴尔蒙德，没想到会在这里见到你。”

    而年轻的男人此时彻底从书架的阴影中走出，站在了战士和他的神机们面前。

    这是一张熟悉的面孔，乔修亚前世曾经多次在有关于帝国的报纸上看见，虽然如今的面容有些年轻，但完全能看出来，此人正是如今的帝国二皇子，未来北方帝国的皇帝陛下。

    迪摩尔有着一头如同他父亲那样暗金色的齐肩长，容貌说不上出众，但如出鞘利刃般的气质却令人知晓，他定然继承了戴尔蒙德皇室战士的血液，听到了乔修亚的话，这位被现了身份的二皇子灰褐色的眼珠微微一动，似乎有些惊讶。

    此时的迪摩尔穿着异常朴素，只是一身普普通通的禁卫军服，除了他肩头不显眼的金色太阳纹章外，完全看不出这是一名皇位继承人，假如不是乔修亚早就知晓对方的身份，任何人都会把他错认为某位来自西北平原的普通骑士。

    “你认识我？”

    原本以为隐藏的很好的身份被乔修亚一样看出，迪摩尔不由得下意识按住了腰间的佩剑——他倒不是想出手，而仅仅是因为习惯使然，这位二皇子有些疑惑的自语道：“就连那些大臣都有许多人认不出我，没想到你却一眼就看出来了。”

    “那是自然，印象深刻。”

    耸肩，乔修亚目光扫过，打量着这名日后以铁血冷酷而著称的强硬人物。

    迪摩尔·戴尔蒙德，他正是一个完美适应了这个残酷而压抑世界的人，和平庸的大皇子不同，这名二皇子的心中，潜藏着一只凶残的野兽。

    大概就是六年之后，如今的帝国皇帝，伊斯雷尔·戴尔蒙德驾崩，因为事出突然，他并没有留下遗嘱，北方帝国因此陷入了内乱，诸多皇子为了夺取皇位，互相展开毫不留情的战争。

    哪怕是在龙祸入侵这等灾难面前都没有动摇的庞大帝国，骤然陷入了崩溃的边缘，保家卫国的军人举起长枪利剑，和自己昔日的同袍互相厮杀，在名为【三月动乱】的大规模战役之后，整个北方帝国隐隐被七位皇子皇女割据成了七个部分，甚至有了分裂的极限。

    在即将入侵的深渊面前，这等举动无疑是取死之道，但是事已至此，已无人能力挽狂澜，将局势逆转，帝国的分裂似乎已成定局。

    而正是迪摩尔，改变了这一切。

    这个原本默默无名，沉默寡言的二皇子不知从何出现，突然展露出了接近传奇级的实力，他千里突袭，将自己曾经的兄弟姐妹全都毫不留情的一一斩杀，最后在满地血泊和众人畏惧的目光中，面无表情的戴上了那顶象征的权利和义务的铁皇冠，在三山圣城莫尔莱宫的中心大殿加冕为帝。

    前世因为对深渊的战役，乔修亚见过迪摩尔几面，和那时强硬而铁血的，仿佛和深渊一般无法看透的威严帝皇比起来，如今的二皇子显得太过年轻了一些，他的脸虽然历经风霜，似乎已经经过了许多次战斗，但眼神却依然清澈，遮掩不住心中的想法。

    ——真是有趣。乔修亚心中不由得这么想到，他心中有点想笑，没想到日后的铁血帝王年轻时居然是这个模样。

    而就在战士观察迪摩尔的时候，迪摩尔也正在观察战士。

    他并没有在意乔修亚之前说的话，反正不管乔修亚认不认识他，他的目的都不会改变。

    倒不如说，假如对方居然没看穿他的身份，迪摩尔反而会感到失望。

    灰褐色的双眼扫过，二皇子仔细打量着坐在大椅上的乔修亚。

    ——这是一个身材高大，如同钢铁铸造而成的男人。

    战士即便是面无表情的坐着，也如山峰般巍峨，那赤色的双目中没有丝毫波动，却传递出无穷的压迫力，让迪摩尔觉自己如坠深海，不断下沉，又觉得面前是一片即将倾倒的冰川，冰冷，又危险无比。

    “厉害。”

    右手已经摸上了剑柄，迪摩尔却察觉到了不对，他立刻微微摇头，驱逐了脑海中的幻觉，沉默了一会，他眉头一挑，轻声赞叹道：“不愧是父皇也极力夸赞的强大战士，仅仅是目光，就差点让我主动出手。”

    “我大概猜出你来的目的了。”

    乔修亚靠在椅背上，他看上去没有站起来的打算，而是继续坐在原地，轻松的笑道：“仔细想想，这也的确符合你的性格，不过你是怎么知道我要来这里的？”

    战士回忆起了一些有关于这名未来皇帝的传言，现在看来，那些消息并没有作假。

    “看来你的确很了解我……不过，这只是一个巧合，在知道你要来找诺查丹马斯大师之前，我就已经在皇家图书馆了。”

    没有在意乔修亚的举动，迪摩尔慢步走到桌前，他用灰褐色的眸子看着战士，目光中没有常人会有的畏惧和焦虑，只有纯粹的好奇和兴奋：“拉德克里夫伯爵……我可是第一次听见父皇如此赞赏一名战士，要知道，作为传奇强者，就算是五大军团长在他眼中也不过是‘不差’。”

    “而你，却是‘最好’。”

    用刻意强调的最好作为结束语，迪摩尔坐到了乔修亚的对面，他的视线扫过莹和凛，而莹和凛也都平静的和他对视，二皇子翘眉道：“这是你的侍女和管家？虽然年轻，但意志很坚定，要不要让他们退开一点？”

    “不用担心，他们也是‘最好’的。”

    摇头回绝，乔修亚看着眼前已经有些迫不及待的二皇子，饶有兴趣的问道：“就在这里？这里可是皇家大图书馆，不打算换个地方吗？”

    “没问题，就在这里。”

    从腰间解下佩剑，放到桌子的一旁，迪摩尔活动着手腕，他的目光火热：“只要在守卫们赶来之前结束就好了，你能办得到，对不对？”

    “自然。”

    战士用眼角的余光看了一眼对方的佩剑，那是一把普通的十字长剑，做工良好，剑柄上的皮革磨损严重，它的主人一定经常使用它，而剑鞘上是洗不干净的血迹残留，从量上看，它的主人一定佩戴者它走过了无数险恶的战场，亡者的怨念缠绕在其上，证明持有者的武勋。

    ——传闻二皇子在青年时期隐瞒了身份，加入了西部平原的军队，和那些绿皮兽人战斗了数年，直到兽人王庭被彻底烧毁，这才回到了帝都，现在看来，这消息的确属实。

    而且，在传闻中，他异常喜欢挑战强者，日后的帝国之剑布兰登经常被他以考察的名义拉去决斗，迪摩尔甚至有着‘决斗王’这个绰号。

    那么现在，他的行动是因为单纯的好胜心吗？

    不，还掺杂着一些其他的东西。

    “那么，如你所愿。”

    懒得去思考那么多，乔修亚哈哈大笑，他把桌上的书籍扫到一旁，然后胳膊一搭，赤红色的斗气凝聚，战士豪迈的声音在大厅中回荡。

    “迪摩尔，我允许你挑战我。”