一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               幽深的山林，死一般的沉寂，叶辰在仰望星空，只眉头紧皱，沉默不语。

    再看背着孩童的老人，脸色惨白，大气不敢出一声，这副神态，很显然是把叶辰认作了强盗，他的儿子儿媳，就是被强盗杀害的，只有他跟孙儿幸免于难，这一瞬，他倒是想逃，可惜已年迈迟暮，有心无力，但，在他眼中，叶辰这个强盗，貌似又与其他强盗不同，拦了他的去路，却一句话也说，就搁那仰着头，不知在看啥。

    难不成，这强盗是要让我主动奉上钱财？老人心里这般想到，可是，如今的他，连饭都没得吃了，哪还有钱。

    三五秒之后，他才咬牙，把手伸进了怀中，颤巍巍的掏出了一个馒头，干瘪瘪的，这是他和孙儿仅剩的口粮。

    “好...好汉，你大发慈悲，放过我爷孙俩。”老人双手捧着馒头，递向叶辰，语气颤抖，几近哀求。

    叶辰思绪被打断，终是自虚无收了眸，见老人如此，瞬间明白是何用意，不由笑道，“老人家，我不是强盗。”

    听闻此话，老人先是愣了一下，而后就有些激动了，既不是强盗，那便不用贡献口粮了，也能保住小命了。

    “爷爷，我饿。”孩童小声道，许是看到了那干瘪的馒头，一个劲儿的吞口水，小肚皮咕噜噜的，看样子，是饿坏了。

    老人微笑，掰了一块塞给了孩童，剩下的半块，又放回怀中。

    孩童很雀跃，俩小手抱着馒头，埋着小脑袋，张嘴便咬，奈何，那馒头太硬，他就如啃骨头，偶尔咬下来一小块，便使劲的咀嚼，拼命的往肚里咽。

    叶辰看的心有触动，这孩子何止是饿坏了，这是饿疯了啊！与他小时候何其相像，饿到了发狂，无论是啥，只要能填饱肚子，哪怕是蟑螂虫子，亦或草根树皮，都会拼命的往嘴里塞。

    一瞬的恍惚，他下意识的伸手，自包袱中，取了一块桂花糕，乃早前在一小镇买的，味道还不错，至少，比起那干瘪的馒头，这桂花糕松软不少。

    “来，吃这个。”叶辰微笑，蹲下了身体，拿走了孩童的馒头，递过了那块桂花糕，而后，还摸了摸孩童的小脑袋。

    小家伙眼光一亮，主要是桂花糕芳香四溢，一闻就很好吃。

    他很懂事儿，并未立即接下，而是先看了看他的爷爷。

    “吃吧！”老人笑的温和。

    小家伙这才接下，而且很孝顺，把桂花糕掰成了两半儿，塞向老人，“爷爷，你吃。”

    “爷爷不饿。”老人满目慈祥，又给推了回去。

    叶辰看的干咳，是想多拿几块来着，尴尬的是，桂花糕就剩一块了，浑身上下，再无吃的东西。

    哎！

    随着一声叹息，叶辰转身，瞬间没影儿，前后也不过三秒，又嗖的一声回来了，看的老人一阵发愣，以为是闹鬼了呢？

    再看叶辰手中，多了两只山鸡，此刻还滴答着热腾腾的血，一瞧便知，是刚打来的，不过这速度，让老人惊讶，他年轻时，便是打猎的，为捉一只山鸡，能跑好几里，还不一定能抓的到，面前这位倒好，前后三两秒而已，快的有点太快了。

    “江湖人吗？”老人轻喃，还没晃过神儿来。

    这边，叶辰已忙碌起来，手拎着剑，将那块石头，削出了一口石锅，三只石碗，外加一只汤勺，继而，篝火燃起，石锅架上，注了清水，叶辰三下五除二，将两只山鸡的毛儿拔了个精光，开膛破肚后，切成一块块，投入了石锅中，这一套儿动作，那叫一个麻溜。

    相见即是有缘，得让这爷孙俩吃顿饱饭。

    很快，肉汤滚滚，肉香四溢，飘满了山林。

    这下，不止孩童，就连那老人，也在猛吞着口水，都不知上次闻肉香，是啥个时候。

    “爷爷，俺想吃肉。”孩童抠了抠小嘴。

    “听话。”老人说着，把孩童抱进了怀里，生怕孩子不懂事，自个儿跑过去。

    “莫愣着，过来啊！”不远处，叶辰一边用勺子搅拌肉汤，一边招呼老人和孩童。

    老人闻之，先踌躇了一下，这才抱着孩童过来。

    “没啥作料，凑合吃。”叶辰盛了满满两碗，一半肉汤一半鸡肉，冒着热腾腾的热气，完事儿，还递上了一双树杈做的筷子。

    “谢谢。”老人感激涕零，忙慌接下，虽然也饿到了发狂，但还是不忘先喂他的孙儿，只是在抽空间，才猛喝两口肉汤，小家伙更是吃的狼吞虎咽。

    “别烫着，多的是。”叶辰一笑，却并未强行制止，太知道饿疯的感觉，哪还管烫不烫，哪还管骨头还是肉。

    爷孙俩的饭量，不是一般的大，两只山鸡的肉，貌似都不怎么够，搞的叶辰，都没好意思吃肉，就喝了两碗汤。

    不知何时，爷孙俩才打了饱嗝，小家伙的肚皮，圆滚滚的，老人也差不多，最主要的是，两人的精气神儿，比先前焕发多了。

    “年轻人，谢谢。”老人眸含泪花，由衷的感激，“自逃难以来，还是第一次吃这么饱。”

    “结个善缘。”叶辰说着，将酒葫芦递了过去。

    老人忙慌在衣服上抹了抹手，小心翼翼的接下，这才仰头猛灌了一口，酒味甚浓，却也苦涩，喝的老人，又是泪流满面，似忆起了伤心事，忆起他那苦命的老伴、儿子还有儿媳。

    良久，老人才收了悲痛思绪，用衣袖擦了老泪，把酒壶还给了叶辰，“让小友见笑了。”

    叶辰一笑，并未言语，更多关注的，还是老人怀中的孩童，一顿饭的功夫，他已窥看了孩童几十次，没啥出奇，仅只本命灵魂，与齐王世子的一模一样。

    这颗古星有无轮回，他并不确定，需继续验证，若还有如孩童这样的人，那多半就有轮回。

    “小友，你见多识广，可知诛仙镇怎么走。”叶辰思索时，老人凑近了一分，小声问道。

    “由此往南，约莫两三百里。”叶辰微笑道，心中的猜测并没有错，这爷孙俩一路跋山涉水，果然是要去诛仙镇避难，比起外界战乱，诛仙镇堪称世外桃源，而且名声已传遍四方，这三年来，不知有多少人逃难去那，若是他，他也会去。

    老人的脸色难看了一分，下意识抱紧了孩子，两三百里的路程，于迟暮的他而言，太过遥远了，或许还走不到诛仙镇，便饿死在半道了，还有一路的强盗，他想都不敢想。

    “我也要去诛仙镇寻故友，莫不如搭伴同行？”叶辰笑看老人。

    闻言，老人的眸瞬时亮了，又是一阵激动，有一个江湖人作伴，会安全的多，他不怕死，怕就怕孙儿也跟着一块遭罪，这是他家最后一根独苗儿，可不能断子绝孙。

    “早些歇息，明日上路。”叶辰笑着，转身走开了，坐在了一棵老树下，倚着睡着了。

    老人深吸一口气，难掩喜悦，寻了一处枯草堆，抱着孙儿沉沉睡去，睡的很安详。

    他这闭了眼，而对面，叶辰却开了眸，看的还是老人怀中的孩童，并不认为这是一次偶然，这颗古星，必藏着不为人知的秘密，而他之所以要同行，自是要好好研究一下孩童，搞不好能寻出一些端倪。

    一夜无话，转眼黎明。

    清晨，和煦阳光倾洒，叶辰伸着懒腰起身，精神奕奕。

    另一边，老人也背起了孩童，睡了一夜安稳觉，爷孙俩也精神饱满，特别是老人，干劲儿十足，他的使命，就是把孙儿送到诛仙镇，至于自己的死活，早已看淡了。

    “来，我抱着。”叶辰上前，接过孩童，放在了肩膀上，无论孩童是不是转世的齐王世子，都无关紧要了，前尘恩怨前尘了，自不会追到今生。

    老人拄着枯树干，忙慌跟上。

    再入山林小道，叶辰采了不少野果，暂时充饥。

    呔！

    行至山林深处时，一声呔喝乍然响起，而后，便见一堆人自斜侧冲出，都握着兵器，领头的是个大胡子莽汉，脸上有一道刀疤，手中还提着一把鬼头刀，双眸红红的，神色凶神恶煞，要说他不是强盗，鬼都不信。

    老人老躯一颤，吓得不轻，坐在叶辰肩膀上的孩童，也吓坏了。

    “此路是我开，此树是我栽，要想从.....。”

    “啪！”

    莽汉的行话还未说完，便闻清脆的把掌声，完事儿，便见那厮飞了出去，板板整整一个大字，贴在了岩壁上，老久都没落下来。

    咕咚！

    莽汉的小弟们，集体吞了一口口水，而后，吓得一哄而散。

    出手的自是叶辰，你特么也是尿性，还敢打劫我？天下人这么多，就属你最出色，对于这号，他从来都很直接，能动手的，绝对不吵吵。

    最悲催的，还是那大胡子莽汉，拦路打劫这么多年，第一次这般尴尬，起码得等我把话说完哪！你这一巴掌，直接给我干成半身不遂了。

    老人也惊得不轻，心噗通噗通跳，只觉在鬼门关走了一遭，若无叶辰在，他们爷孙俩，多半已曝尸荒野。

    叶辰倒平静，自始至终，眼都没眨一下。

    出了山林，叶辰步伐加快了，老人年迈，追的上气不接下气，叶辰就很善解人意了，施展了轻功，带着老人和孩童，一路飞跃。

    一刻钟后，三人在一座小城驻足，叶辰很慷慨，寻了一家酒楼，请爷孙俩吃了顿好了，一人买了三两件新衣，待备好了干粮，又置办了一辆马车，这才直奔南方而去。

    “年轻人，为何为我们这么好。”马车中，老人感激涕零道。

    “结个善缘。”叶辰还是昨夜的回答，自不会把实情说出，纵说出来，老人多半也不信，一切皆因那个孩童，若非是他，叶辰多半不会理会这些事，毕竟，他不是救世主。

    老人没再说话，只紧紧抱着孙儿，偷偷的抹眼泪，出门遇贵人，只是上辈子积的福德，可怜他的他的儿子儿媳和老伴儿，就没这般好运了。