    看着各个摊点，琳琅满目的古玩器具，陈焲眼里却没有多少兴趣，若不是白雪想来，他也不会来这里。

    因为他知道，捡漏不是那么容易的事，这条古玩街，估计有九成九以上的古玩都是赝品，想要捡漏到真品，不光需要厉害的眼力，运气也占有很大的成分！

    “陈焲，这里小摊点出售的古玩，基本都很难捡到漏，咱们去奇宝阁吧，那里是这条古玩街开的最大的一家古玩店铺，经常会有真品出售。”

    “咱们运气好的话，还是有很大的机会捡漏的。”

    白雪摆出一副内行的样子对陈焲说道。

    “好！”

    第一次跟对方出来闲逛，陈焲也不想扫白雪的兴，于是点头答应。

    “那咱们走！”

    白雪高兴的主动拉起陈焲的手，欢快的向着奇宝阁的方向走去，不知道的人还以为他们两人是一对亲密无间的恋人。

    奇宝阁坐落在古玩街居中的一处繁华地段，作为古玩街这里最大，最有名气的店铺，平时人气还是非常火爆的。

    陈焲，白雪两人赶到这里时，发现奇宝阁门口的区域竟然已经围满了里三层，外三层的人。

    而且，激烈的争吵声还从人群前面传出来，显然是出什么事呢！

    “可能是有人高价在这里买到了赝品，事后跑到这里来闹事，这种事情虽然少，但还是会有发生的。”

    “既然奇宝阁这里出事了，咱们去其他地方逛逛吧！”

    白雪对陈焲说道。

    她也不想凑这个热闹，这里的人围的密密麻麻，挤都难挤进去。

    “不！咱们进去看看，我刚才好像听到了熟人的声音。”

    陈焲饶有兴趣的说道，刚才从人群前方传来的争吵声中，他依稀听到了自己大伯陈平的声音。

    说完，陈焲揽住白雪的柳腰，向着人群里面挤去。

    他微微侧过身子，一只手护着白雪，一只手推开前面的人群，凭借着自己的身强力壮，硬生生的从人群里挤出了一条通道，来到了人群最前方。

    整个过程，白雪都紧紧挨着陈焲的胸膛，就好像被陈焲一只手抱在怀里一般，使得她现在小脸还是通红通红的，一颗心如同小鹿般扑通乱跳。

    此刻的陈焲，终于能看清到底是发生什么事了。

    果然，他刚才没有听错，里面传来的争吵，确实是他大伯陈平发出来的。

    无巧不成书，他这便宜大伯在医馆坑完他家的钱，这会竟然也跑到这古玩街来了，还被陈焲撞到。

    只不过对方这会好像摊上什么事了，被奇宝阁几个膀大腰圆的店伙计团团围住。

    每个店伙计手中都握着警棍，时不时杀气腾腾的指着陈平，随时都要掐架一般的架势。

    陈焲对此一幕，是喜闻乐见的，他这不要脸的便宜大伯，就是欠收拾，有人能代替他收拾对方一番，他恨不得鼓掌称快！

    “老家伙，你故意摔坏我们奇宝阁准备以六百万价格出售的，明朝永乐年间，官窑出品的青花瓷，怎么，现在不赔钱还想走吗？”

    奇宝阁的一个店伙计，指着地上碎成很多块的青花瓷，神色不善的对陈平说道。

    显然，就是因为这个被摔碎的青花瓷，才演变成现在的争执，吸引这么多路人跑来看热闹。

    “胡说，这青花瓷根本就不是我摔碎的，是它自己碎的，你们这是在诬陷我，想要故意坑我的钱！”

    陈平气的吼了出来，大声喊着冤屈，整个人都快要炸毛了一样。

    这摊上的事显然还不小。

