    苏扬和王朗两人一番准备，苏扬收拾好一切，还闭目养神片刻，使得自己尽可能保持最大的清醒。

    药铺大门紧闭，房间中，苏扬早已用烈酒消毒，众人蒙着面巾，过滤口鼻空气。

    好在这时代空气尤为清新，也没有苏扬前世环境那般污染，而且阑尾手术，对无菌环境要求不高。

    苏扬前世记忆中的三类手术间，算是简单建造成功。

    苏扬手中握着一柄小刀，一旁妹妹苏悦手持托盘，其中还放着一些小型刀具。

    这些，是苏扬和王朗特意自铁匠铺挑选的。

    王朗母亲躺在床榻上，已经服下苏扬调配的麻醉药物，意识模糊。

    李兰芝和王朗皆是眉头紧蹙，王朗更是眼中忧虑不止，他心中惴惴不安，始终守在母亲病榻前。

    “王兄，事先已然说好，见我手术，无论任何情况，切莫乱动！”苏扬对王朗提醒一声。

    王朗点点头，此番话，苏扬事先已经跟他耳提面命过许多次了。

    苏扬深吸一口气，走到王朗母亲身前，手中小刀缓缓划破王朗母亲皮肤血肉，鲜血当即涌现出来。

    见状，王朗顿时神色一紧，微微闭眸，泪水奔涌，强忍着没有说话。

    整个房间中，寂静无声。

    苏扬紧盯着眼前伤口，房间中数枚铜镜将灯光映照，尽可能营造出无影灯，光线充足，他仿若忘却了一切，只有眼前的血肉。

    他双手灵活，手中小刀握得极稳，动作娴熟，行云流水。

    前世苏扬虽未毕业，但也已经在实习期间，跟随很多在医学界享有名誉的教授做过许多场手术。

    割除阑尾，对于苏扬而言，自是丝毫不陌生。

    李兰芝看着苏扬的动作，心中更是惊异。

    苏扬何时学了这些东西？

    看苏扬种种动作，都仿佛曾练习过无数遍一般。

    不过，对于这些疑惑，李兰芝也没有表露。

    苏扬必然是有着自己的际遇，只要儿子能一切安好，她便心满意足了。

    “剪刀。”

    苏扬轻言一声，苏悦连忙将托盘举到苏扬面前，轻轻拿起剪刀，递给苏扬。

    她脸色微白，虽跟随母亲学医多时，可见到眼前这等场景，还是不免心颤。

    苏扬手上动作细微，剪刀捏动一番，而后，自苏悦那里接过镊子，小心翼翼地捏起一截肠道。

    病变的阑尾成功取出了！

    但苏扬没有半点喜形于色，依旧谨慎无比。

    还好，他所调配的方子起效了，直到切除病变阑尾，也未造成王朗母亲大量失血。

    他轻声对自己母亲道：“娘，帮我擦汗。”

    李兰芝动作轻柔，谨慎地为苏扬拭去汗水。

    一旁王朗紧张无比，大气都不敢喘一下。

    他只是紧盯着苏扬，仿若麻木呆滞。

    苏扬处理一番，自苏悦那里接过针线，小心缝合起来。

    最终！

    苏扬长出了一口气，转头看向一旁的王朗，眼中露出轻松笑意。

    “王兄，幸不辱命，手术，成功了！”苏扬笑道。

    王朗双眼一睁，眼神中依旧满是不敢置信。

    他喉咙轻动，看了看苏扬，又看向躺在床榻上的母亲。

    在苏扬手术之后，母亲的气色似乎有些好转，仿佛已经减轻了许多的痛楚！

    他再三确认，母亲呼吸平稳，并无生命流逝的迹象！

    “待伯母醒来，便算度过生死危机了！”苏扬笑着对王朗说道。

    随后，他又看向房间众人，提醒道：“接下来的步骤也很关键，伯母还需在这里静养，之后更要防止伤口感染，这是重中之重！”

    李兰芝和苏悦惊讶无比地看着苏扬，仿佛头一次认识苏扬一般。

    两人睁大眼睛，微微张着嘴巴。

    一时之间，心中竟是难以置信。

    这般治疗方法，她们竟然还是第一次见识到！

    苏扬有些疲惫地笑了笑，先前注意力太过集中，此时倒有些乏力。

    “我们出去吧，我再写一些方子，之后让伯母服用。”苏扬说道，带着母亲和妹妹离开手术间。

    过了一会，王朗也自手术间走了出来。

    他快步走到苏扬面前，忽的扑通跪下，就要磕头！

    见此，苏扬大惊，连忙扶住王朗，问道：“王兄，你这是做什么？快快起来！”

    “恩公！”

    王朗紧盯苏扬，眼角沁出泪花，拜谢道：“救母之恩，没齿难忘！”

    苏扬无奈摇头，连忙道：“王兄切莫多礼，你帮助我在先，我治疗伯母是应该的，你快快请起！”

    苏扬用了半天力，却发现王朗执拗的很，力道也大，一时间，竟无法拉起来。

    他只好求助地看向自己母亲。

    李兰芝也是走上前来，对王朗劝慰道：“治病救人，本就是医者本分，苏扬既然身怀医术，自然要为你母亲医治，你万万不必如此！”

    两人劝说之下，王朗这才肯起身，对苏扬道：“大恩不言谢，以后苏兄你有什么用得着的地方，我王朗这条命就是你的！”

    苏扬无奈摆手，劝道：“王兄言重了！”

    “先前是我错怪你了，你医术超绝，现在想来，我都羞于见你！”王朗想着先前对苏扬要开刀动手术时的态度，一张脸都羞愧得涨红起来。

    “此医术太过骇人听闻，王兄你不知道也是正常的！”

    苏扬见王朗脸色愈发羞愧，只好说道：“更何况，开刀手术一事，风险极大！”

    “苏兄，以后我便认下你这个兄弟了！”王朗蓦然抬头！

    “但凡我有一口气，你只要一句话，我就是在天涯海角，爬也得爬过来！”王朗拍着胸脯，神色恳切道。

    苏扬无奈，不过这王朗倒也真是个性情中人！

    不仅武艺高强，还有一身侠气，更是对母亲孝顺有加，能交下王朗这个朋友，他自然乐意至极！

    半个时辰后，王朗母亲苏醒过来。

    见状，一直守在床边的王朗顿时心中大喜，情难自禁地哽咽道：“娘，您醒了！”

    王朗母亲脸上露出一抹虚弱的笑容，有些有气无力地询问道：“儿，恩人呢？”

    苏扬笑着走上前来，说道：“伯母，你伤口未愈，不可轻动。”

    “多谢恩公搭救……”王朗母亲诚挚感谢一声，对王朗道，“儿啊，恩公对为娘救命之恩，你必要谨记，且不可辜负恩公！”

    “是！娘，您放心！”王朗连忙点头应允道。

    苏扬摇头一笑。

    果然，有其母必有其子！

