
　　这也不奇怪，毕竟无尽宇宙之外，那可是要武帝巅峰层次的修行者，才能接触到，杨奇现在连九星武帝层次都还没有踏入，远远没到接触无尽宇宙之外的地步。

　　因此涉及到无尽宇宙之外的事情，就算现在告知杨奇，也没有任何的意义，何况无尽宇宙之外的一些情报，还是受到限制的，唯有达到武帝巅峰层次，才有资格去了解。

　　无尽宇宙之外？

　　难道元圣两人口中的机缘，和无尽宇宙之外有关，是来自无尽宇宙之外的机缘？

　　这样的机缘，杨奇并不是没有遇到过，一些来自无尽宇宙之外的机缘，也是有机会进入到无尽宇宙的。只是这种机缘，往往在进入无尽宇宙之后，会受到宇宙意志的限制，不过就算是受到限制，对于现在的杨奇而言，也是无比珍贵的机缘。

　　杨奇看着眼前的元圣两人，小心翼翼的开口道，“前辈，难道那份机缘，来自无尽宇宙之外？”

　　“不，那份机缘就在无尽宇宙之外。”元圣微微摇头道。

　　在无尽宇宙之外？

　　听到元圣的话，杨奇明显愣了一下，在无尽宇宙之外，和来自无尽宇宙之外，那可是两个不同的概念。

　　来自无尽宇宙之外，说明机缘本身是在无尽宇宙之中的，无尽宇宙的修行者，都有机会得到。

　　而在无尽宇宙之外，则是需要修行者离开无尽宇宙，进入那机缘之地，才有机会得到机缘，可是离开无尽宇宙，最低的要求，那都是必须达到武帝巅峰层次。

　　杨奇的修行速度很快，可就算是如此，以他的修行速度，想要达到武帝巅峰层次，少说也需要几万年，或者数十万年，甚至可能上百万年！

　　毕竟到了杨奇现在这个层次，已经没有必要过于追求修为境界的迅速提升，而是不断积累，水到渠成的踏入武帝巅峰，这样他在武帝巅峰之后的修行之路，才会好走一些。

　　杨奇的目标，可不只是踏入武帝巅峰那么简单，而是想要在武帝巅峰走得更远，甚至于是超越武帝境，踏入传说之中的武圣境。

　　他本以为，元圣两人口中的机缘，只要自己通过考验，就能直接去尝试获得。可是现在看来，却根本不是这么回事，想要得到元圣两人口中的机缘，却是需要他踏入武帝巅峰，有能力离开无尽宇宙之后，才有资格去获得。

　　而这个时间，可不短，这份机缘对于现在的杨奇而言，或许有巨大的帮助，可等到他踏入武帝巅峰层次之后，这份机缘还有多大的帮助呢？

　　想到这里，杨奇不禁有些失望了起来，他本以为元圣两人，会给自己一份多大的机缘，没想到竟然是如此鸡肋的机缘。若是早知道如此，杨奇还不如在虚空战场的时候，拼一拼，去尝试获得源神兵，以他的实力，拼一下，未尝没有机会。

　　杨奇当时之所以选择和凤天南等人对峙，除了不想双方的双方太大之外，也是因为在他看来，已经通过元圣两人设下的考验，对方口中的机缘肯定无比珍贵，对于夺得源神兵没有十足把握的他，没有必要再去冒太大的风险。

　　可是现在，得知元圣两人口中的机缘变得如此鸡肋之后，杨奇心中自然是不免有些后悔起来了。不过杨奇也明白，现在后悔，已经无济于事，虽然元圣两人口中的机缘，变得有些鸡肋，但总好过没有，何况他这一次在虚空战场之中，本身的收获也不算小。

　　灵圣看着略显失望的杨奇，不禁微微一笑道，“是不是觉得，老夫两人给你的这份机缘，有些鸡肋？”

　　“晚辈不敢，能够通过两位前辈的考验，得到这样的机缘，晚辈已经很满意了。”杨奇连忙开口道，语气异常的恭敬，不敢将心中的失落有丝毫的表现出来。

　　元圣两人是什么人，那可是源圣教的教主，站在无尽宇宙最巅峰的强者，别说是他，就算是太虚圣主这个层次的修行者，在元圣两人的面前，都得执后辈之礼。若是杨奇有丝毫怠慢元圣两人，就算是被元圣两人当场打杀，那也是活该，没人敢替他说什么。

　　“虚伪！”

　　灵圣摇头一笑，接着继续道，“老夫两人既然敢承诺这样的机缘，自然有办法，让你在这个层次进入那机缘之地，否则这份机缘还有什么意义？”ŴŴŴ.23sk.com

　　什么？

　　听到灵圣的话，杨奇的脸上顿时多了一抹不敢置信之色，元圣两人竟然有办法，让现在的他，进入那机缘之地？

　　按照元圣两人所言，那机缘之地，可是在无尽宇宙之外，而想要前往无尽宇宙之外，唯有武帝巅峰层次的修行者才能做到。

　　现在的杨奇，别说是武帝巅峰，就算是九星武帝层次，都还没有踏入，哪有能力离开无尽宇宙？

　　而且作为太虚圣主的徒孙，他也完全没有听太虚圣主提及过，不到武帝巅峰层次的修行者，可以在他人的帮助之下，前往无尽宇宙之外。若是真的有这样的手段，太虚圣主这个层次的修行者，肯定会想办法，帮助自己这边一些逆天的后辈，前往无尽宇宙之外，开拓一下眼界。

　　回过神来的杨奇，看着眼前的元圣两人，连忙开口追问道，“两位前辈，不是说要前往无尽宇宙之外，必须踏入武帝巅峰才行吗？”

　　“正常情况下，的确是要踏入武帝巅峰，才能前往无尽宇宙之外。”元圣微微点头，接着继续道，“不过我们源圣教的三位教主，却是有能力，让武帝巅峰以下的修行者，前往无尽宇宙，只是这种能力代价不小，我们不会轻易去做。”

　　原来如此！

　　听到元圣的解释，杨奇不禁微微点了点头，只有源圣教的三位教主才能做到，而且代价不小，难怪太虚圣主之前，完全没有提过这些事情。

　　毕竟太虚圣主这个层次的修行者，在元圣等人面前，也就算是实力和身份稍微特殊一点的修行者，想要让元圣等人付出巨大代价帮他们，恐怕也没有什么希望。

　　不过只有源圣教的三位教主，才拥有这样的能力，难道是因为……

　　宇宙意志？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百一十四章 积累的机缘？免费阅读。https://xs.23sk.com 