    　　荣庆堂

    　　一场闹腾，最后却以贾珩训宝玉、劝贾政而结束，而在众人的劝慰下，贾政怒火散去许多，所有无奈，都是化作一声长叹。

    　　夜幕低垂，已是戌时。

    　　凤姐伸手拉着贾母，和缓了下气氛，笑道：“老祖宗，现在都已酉时了，孙媳妇儿肚子饿的咕咕叫，还是用饭罢。”

    　　贾母微笑点了点头，轻声道：“凤丫头说的是，好了，都不许再气了，过来用饭，傅家姑娘，你也过来。”

    　　值得一提的是，因为傅试以贾政门生的身份登门拜访，而傅秋芳作为随行女眷，在贾母院与贾府一众女眷见面，故而倒也不用避讳，至于宝玉……几视女眷论。

    　　而后贾母喜爱傅秋芳品格而留饭，其间贾政乱入，但贾政是傅试恩主，孙子都有了，自也谈不上什么避讳。

    　　反倒是贾珩，不过因其身份地位，竟无人觉得不妥。

    　　贾政见状，也缓声道：“母亲先自和珩哥儿一起用饭，儿子在前面备下了薄宴，与一众清客，招待到访的傅通判。”

    　　贾珩看向贾母，朗声道：“我去送送二老爷。”

    　　虽然荣庆堂中的事情告一段落，但出门陪着贾政说两句开解的话，也是应有之义。

    　　贾母面带微笑，慈眉善目说道：“珩哥儿去罢，一会儿别忘了吃饭。”

    　　汲取刚才“节外生枝”的教训，贾母也不多说其他，只是将椿萱高堂的角色，扮演的慈眉善目。

    　　贾珩点了点头，抬眸而望，清冷、沉寂的目光逡巡过凤纨、迎惜、湘云、探春脸上，最终落在黛玉那张俏丽、苍白的脸上，倏然，对上那一双缓缓抬起，泪光点点的星眸，却是柔和了几分。

    　　黛玉方才被宝玉当着众人的面儿一通责问，心头的委屈、凄苦，可想而知。

    　　不过，他也不好说什么。

    　　这和探春还有不同，上次他能递手帕让探春擦眼泪，那是因为他也姓贾。

    　　这是族兄对族妹的爱护之情，和什么“人间油物”的霸道总裁，不可相提并论。

    　　但对黛玉……就多少有些不妥了。

    　　尤其是方才宝玉口中嚷嚷着什么“为他流泪”云云。

    　　黛玉被那双柔和却坚定的目光注视着，芳心一震，眼睫弯弯垂下一丛阴影，星眸闪了闪，不知为何，心头郁气似乎都散了大半。

    　　一个坚定的眼神，在恰当的时候，都有一种温暖人心的力量。

    　　贾珩也不多说其他，然后就是扶着贾政出了荣庆堂。

    　　随着其人离去，荣庆堂中原本凝滞、冰寒的气氛，倏然一松一暖，原本拉着王夫人的胳膊，就连紧紧低着脑袋“装死”的宝玉也抬起中秋月明的脸盘儿，拉着面色复杂的王夫人来到贾母身旁。

    　　湘云捂住胸脯，一张甜美的苹果脸儿，洋溢起烂漫的笑意，轻声道：“珩哥哥这一走，才觉得满天的云彩都散了。”

    　　众人闻言，面色古怪，但都是松了一口气。

    　　说句中二一些的话，贾珩方才气场全开，主宰了整个荣庆堂，最后更是……杀死了比赛。

    　　凤姐拉过贾母的胳膊，叹了一口气，说道：“唉，老祖宗，珩兄弟见天儿操心着外间的大事，过来吃个饭，还要操心着兄弟姊妹的别扭，亏他年岁比我还小几岁，操得心比起我不知多少了。”

    　　这话，自还是为了暖场。

    　　这种“尴尬、僵硬”的气氛，饶是凤姐“暖场王”的本事，都要从小火慢炖，以一声叹息，开始暖起，如果抛开既存事实不谈，转移话题，这个场，暖的就生硬的没有水平。

    　　贾母也是叹了一口气，道：“是啊，难为他了，今个儿才抽出时间陪我们去清虚观，回来他这个当族兄的，还要操心宝玉。”

    　　“唉，谁让他是族长呢，族里年轻一辈儿的就属他能为大。”凤姐又是话锋一转，笑道：“外间办着皇差，操心着国家大事儿，府里小儿辈的磕磕绊绊，家里的琐事，他这个当兄长的，还是要操心着。”

    　　贾母闻言，也是微笑道：“阖族出了这么个人物，说话办事儿，哪怕在外面都是得宫里，凤丫头说的是，谁让他能为大，让他能者多劳一些。”

    　　凤姐笑道：“老祖宗这话是正理儿。”

    　　众人闻言，都是点头称是，气氛竟拨云见日，进入轻快、愉悦的节奏中来。

    　　傅秋芳闻言，却是深深看了一眼凤姐，暗道一声，真是好厉害的妇人，闹成这样，都能说出这番名堂。

    　　这在后世有一个词，丧事喜办，唯有咸因。

    　　李纨樱唇翕动，这位花信少妇，秀郁鬓发间别着一根碧绿簪子，素雅、婉丽的鹅蛋脸儿仍是不施粉黛，轻笑道：“凤丫头刚才说的是呢，珩兄弟书房中就挂着一副对联，家事国事天下事，事事关心，现在可不就是国事、家事，事事操心着吗？”

    　　湘云闻言，脸上就现出诧异，说道：“嫂子，这对联只有一句吗？”

    　　这一下子，一旁的黛玉、探春、迎春、惜春都是将目光投去。

    　　迎着一双双的目光瞩视，李纨芳心一时竟有些羞涩、慌乱，玉容上笑意微凝，近是“此地无银三百两”的解释说道：“也是他住在柳条胡同儿时，他借了兰哥儿的两本书，我带着素云去登门寻书见着的，书房里的对联好像是，风声雨声读书声，声声入耳，家事国事天下事，事事关心。”

    　　凤姐听着李纨加了一段时间、人物、地点的话语，一副自证清白的样子，心头不由暗笑。

    　　不过转念之间，也有些体谅孀居在家的小寡妇，如不道出这一段本末缘由来，只怕落在一些人耳中，不定如何编排主子。

    　　“我倒是记得是上个月的事情，那次见着嫂子拿着几本书。”凤姐笑了笑，在一旁插嘴说道。

    　　这下，自是人证物证俱全。

    　　这时，探春清声道：“风声雨声读书声，声声入耳，家事国事天下事，事事关心，这对联写的是真好呢，字字有应，恰恰是珩哥哥的写照呢。”

    　　傅秋芳脸上同样现出几分惊异，思忖道：“这应是珩大爷的座右铭了吧。”

    　　这对联是明末东林领袖顾宪成所写，这位东林书院的创始人，不管其徒子徒孙如何在晚明的朝局上，在国事、天下事之上搅风搅雨，但这幅对联的格局，的确不同凡俗。

    　　与之黄浦军校门口的对联，堪称政、军两校的楹联双璧。

    　　凤姐笑道：“家事、国事、天下事，事事关心，我虽没有读过什么书，但也听出来，珩兄弟的心气儿这般高。”

    　　“儒家常言，修身、齐家、治国、平天下，珩哥哥是这般做的呢。”探春脸颊嫣然，清声说道。

    　　众人闻言，都是不明觉厉。

    　　在王夫人身旁的宝玉，瞥了一眼探春，心头就是叹了一口气。

    　　她们都谈着那位珩大爷，连三妹妹也……

    　　却说贾珩离了荣庆堂，随着贾政来到廊檐之下，说道：“二老爷不必太过烦心，宝玉他这性子非止一日，总要慢慢改易才是。”

    　　他再是安慰人，也不会说什么，宝玉只要好好读书，以其天资，三五年就可大展身手了。

    　　世上最大的谎言，大概就是，只要我努力，只要我用心，我就……

    　　这和躺在床上、雄心万丈，几无二致。

    　　贾政面色感激，点了点头，说道：“珩哥儿，多谢你方才提点宝玉，宝玉以后还要你这个当兄长的多费心才是啊。”

    　　方才贾政那一句“珩哥冷脸不语”，还真不是和王夫人开玩笑，而是从心底就这么认为的，经过让宝玉观查账、写观后感一事，贾政业已将贾珩视若宝玉之师。

    　　试问，学校老师现在都不管他了，为人父母者乍听到这句话，该多绝望、无助？

    　　贾珩沉吟半晌，说道：“二老爷，这是应该的，只是宝玉这性子，不说出将入相……”

    　　贾政叹了一口气，道：“珩哥儿莫说什么出将入相，这个，我从未想过，他能中个举人，进士出身，当个小官，我就心满意足，可以告慰先祖了。”

    　　出将入相，多少人都无法做到，他自己都做不了。

    　　贾珩面色默然，心道，中举人、进士出身？这都能主政一方了，这还是在望子成龙啊……

    　　想了想，也不好冷却贾政的心思，就说道：“二老爷说的是，如我们荣宁二府这样的人家，历经四代，富贵已极，其实，倒也不需他在宦海搏杀，但想维持家声不堕，也不能在朝中没有做官的人，宝玉这个性子，能不能科举入仕，需得再过二年看看罢，纵是不能科举为官，也需得让他知道家业肇始之艰，能多一些男儿担当来。”

    　　后世有一种说法，为何厅局……他们的孩子没有从政，而是去经商的经商、搞艺术的搞艺术、出国的出国？

    　　因为，市场经济的繁荣、社会分工的细化、法治社会的进步，给予了不同禀赋的人更多的职业选择和社会定位。

    　　当然，以上是前提之一，关键在于权力无法世袭，权力的变现也需要承担风险。

    　　上一辈人走到的高度，往往是时代和个人奋斗的结果，下一辈人，大多数都难以复制，无法做到比上一辈更出色。

    　　即父亲是厅，孩子除非考进部委这样的平台当老黄牛，能混到处的都是寥寥，大多数只能在科级打转儿，更不要说主政一方。

    　　还不如将父辈的资源、平台、见识，在一切向钱看的时代，尽量转化为财富，维持家族和个人的阶层地位不堕。

    　　所谓一辈从政，二辈经商，三辈混娱乐圈……

    　　贾政听着贾珩所言，点了点头道：“子钰所言甚是。”

    　　贾珩面色顿了下，又是微笑道：“不过，我看兰儿是个读书种子，假以时日，未必不能举业有成。”

    　　兰桂齐芳，有种说法，红楼原著中，宝钗与宝玉的儿子唤作贾桂，与贾兰最后都科举为官，重振了贾府，做了新朝的官。

    　　故而才有李纨的判词：

    　　桃李春风结子完，到头谁似一盆兰？如冰水好空相妒，枉与他人作笑谈。

    　　当然最后两句有说，李纨熬得昏惨惨黄泉路近，故而被人笑谈。

    　　但按着时人科甲出身，光宗耀祖的观念，哪怕李纨去世后被封为诰命，也应是光前裕后，含笑九泉，何言与他人做笑谈呢？

    　　好比后世，寡妇拉扯着儿子长大成人，待儿子事业有成，为官作宰，哪怕熬得油尽灯枯，没有享过一天福，世人也不会笑谈，而是对一位伟大母亲的肃然起敬。

    　　如果做了新朝的官儿，似乎就说得过去了，背弃祖宗、被发左衽……

    　　贾珩面色幽幽，将心头一些发散的思绪压下。

    　　提及孙子，贾政面上的愁闷果是散去许多，既是欣慰又是惋惜，叹道：“兰哥儿像他父亲啊，子钰你这个当叔的，以后还要多提携、指点他才是啊。”

    　　贾珩点了点头，道：“我会的。”

    　　说话之间，贾珩就送着贾政到了抄手游廊尽头，这一路经过贾珩的开解，贾政心头烦闷已消失不见，微笑道：“珩哥儿，到这里罢，你回去用饭罢。”

    　　贾珩点了点头，温声道：“二老爷慢走。”

    　　待目送贾政离去，贾珩面色默然，站立了一会儿，思绪万千。

    　　秋风袭来，略带着几分凉寒，贾珩目光闪了闪，正要折身返回，回头却见鸳鸯提着灯笼，从月亮门洞快步过来。

    　　“珩大爷，老太太唤你过去用饭呢。”鸳鸯碎步前来，俏声说着，那张白腻如雪的鸭蛋脸面儿，几颗雀斑在廊檐橘黄灯火掩映下，淡去三分，容貌平添几分婉美、明媚。

    　　贾珩笑了笑道：“这就过去了。”

    　　说着，行至近前，二人就是沿着抄手游廊返回。

    　　鸳鸯轻声道：“刚才老太太和琏二奶奶还说，让大爷多费心了呢，本来是过来吃饭的，却因为宝二爷……心头很是过意不去呢。说来，大爷还真是有办法，宝二爷他这几天，我看着都进益了许多。”

    　　贾珩道：“费心倒没费多少心，宝玉这个性子，希望经此一事，能够有所成长罢。”

    　　他知道鸳鸯是担心他对贾母有看法，就在一旁帮着说话找补。

