
        姐妹俩慢慢悠悠地吃完早餐，穿上运动鞋后跟随韩宣等人出发，从小就在牧场生活，经常陪老爹和巴顿、约翰他们出去放牛牧羊，走点崎岖小道不在话下，没有太多娇生惯养的脾气。

    这大概就是在蒙大拿州牧场长大，和在大城市里长大的区别，每次进入大城市格洛丽娅和菲莉西娜这两个小家伙反而会觉得不适应，更喜欢亲近自然，从小和各种各样的动物一起长大，甚至还趴在熊猫小巴里的怀中睡过觉，喜欢火焰村附近的环境。

    值得一提的是，大熊猫小巴里已经是四头熊猫的爹，在蒙特利湾雪山动物园的熊猫竹山上，如今总共生活了二十六头大熊猫，数量还在不断增多，而且随着族群扩大，规模也在不断壮大当中。

    韩宣有时候会想到，或许哪天等到全球熊猫数量超过十万，没有灭绝的危险之后，会不会能够被人当作宠物饲养，这样想想是件非常有趣的事情，相信溜熊猫会成为风潮。

    但别看大熊猫样子可爱，实际上却一点都不好养，除了吃东西口味挑剔的缺点以外，还喜欢到处拉便便，一天能拉许多次，假如不是熊猫的便便不臭，韩宣早就想将小巴里送回熊猫山上去了。

    昨天的小雨直到今天凌晨才停止，路上无比泥泞，偶尔能从附近看到各种稀奇古怪的动物，几位保镖正在前面用长木棍敲击附近草丛，遇到蛇类、蛙虫等等，就将它们驱赶走。

    韩宣只顾着和妹妹们聊天，向她们介绍自己所知道的非洲，尤其注重介绍人文方面，长期生活在富裕地区，在这个年纪是时候让她们了解到世界上还有许多穷人了。

    此刻告诉说：“很多人吃不起饭，所以你们应该珍惜、感恩自己拥有的食物。”

    “那你为什么不卖了车，换钱买食物给他们吃呢？肚子饿很难受，你应该帮帮他们，父亲说过你的那些车很贵，所以不借给戴妮。”这是姐姐格洛丽娅的回答。

    韩宣听见后脸都黑了，琢磨于戴妮盯上了自己的哪辆车，那些可都是宝贝，随即听见妹妹菲莉西娜的补刀：“是啊，也可以卖了老爹收藏的黄金。

    上次有小偷来我们家附近，准备挖地道一直挖到我们家的保险柜，可惜后来塌了，最后被马丁内兹他们救出来，开开心心地被送去警察局。”

    “……”

    被这两个小家伙教训一番，不知该说她们有爱心，还是说她们俩败家，总喜欢将自家东西拿出去给别人，这让韩宣感到小纠结，不敢乱说话，思考完才反驳道：

    “可是吃不到饭的人太多了，即使卖掉我的车，还有老爹的黄金，估计也不够。”

    “你的那些公司不是可以赚钱吗？”

    “对，我们家养着几百万人。”

    “买热狗给他们吃，因为便宜，很多人可以吃到。”

    “还有面包，也便宜。”

    好吧，果然是败家女没错，韩宣暗想以后绝不能让她们在家族慈善基金会任职，要不然很可能会把自己家家产都捐出去。

    格洛丽娅和菲莉西娜用自己不多的眼界，来猜测这个不算美好的世界，事情在她们眼中都变得简单起来，你一言我一语来谋划如何让更多人吃到东西。

    韩宣笑了笑没说什么，即使他将所有钱都捐出去，也只能让那些穷人们过上一段时间的好日子，并不是可持续发展的好办法，授人以鱼不如授人以渔的道理他懂，妹妹们都还在天生活泼的童年，不希望让她们知道太多关于这个世界不好的一面，只要开心快乐就可以了……

    往前走了一段路，脚上已经粘满泥巴和草叶，有当地人带路，要不然很难找到银背大猩猩们的聚居地，领地边缘离火焰村足有五公里，双方井水不犯河水，偶尔也会产生交集，据当地人所说，他们甚至吃过那些大猩猩，味道不算好，同样的，也有村民家孩子被那些银背大猩猩带走了，估计被当成食物也说不定。

    前面两三公里韩宣的两位妹妹还能咬牙坚持，但山路不是平地，过于崎岖，于是保镖们开始轮流抱着她们，这点重量对保镖们不算难事，此刻加布里尔悄悄往小路上方指了指，韩宣见到后抬起头往上看，差点惊叫出声！

    因为一条腹部鼓鼓囊囊、身长足有八米左右，身体比小水桶还粗的大蟒蛇正缠绕在树上休息，头部正对着韩宣等人，同样，也有十多把冲锋枪正对着它，一旦发现大蟒蛇有所动作，必然会丢掉老命。

    幸好格洛丽娅和菲莉西娜没看见，要不然绝对会被吓哭，她们对蛇类天生没好感，两岁时候曾经在野外被没有毒的奶蛇吓到过，从此之后就留下了阴影。

    其实被吓到的只有妹妹菲莉西娜，但格洛丽娅随后也开始讨厌蛇类，双胞胎之间的“心灵感应”这东西，韩宣也不知道究竟存不存在，因此不能下结论，不过妹妹们很有默契倒是真的，从她们的说话方式就能看出来。

    走路花的时间比想象中长，韩宣的鞋袜全都湿了，脚底似乎还磨出水泡，六点多就出发，九点多时候才到达，小路弯弯曲曲，比从地图上看长多了，前段时间坐直升机从上空飞过，远远瞧见过银背大猩猩们，并没有步行来过。

    名叫扎布西的村民是位年轻人，为了两个打火机、外加一口锅的“天价酬劳”，才敢冒死带他们来到这片区域，这附近算是火焰村村民们心目中的禁区，银背大猩猩们领地意识格外强，如果遇见入侵者，一般都是不死不休的局面。

    但假如感觉到威胁，比如面对象群，它们同样也会识趣地避让开来，身为灵长类动物，再蠢也傻不到哪去，和其他依靠本能存活的动物们相比聪明多了。

    杰森手里拿着热成像仪，原先只遇到些小动物，此刻不同，上面忽然出现个红色身影，朝那方向看去，只见一张黑脸露在草丛中，仿佛很生气的样子，站起来的身高足有一米八左右，耀武扬威，对着韩宣等人捶打自己胸口……
  