    对战称得上焦灼。

    mega手下场后，轮换上来的小精灵成为了赛场的主角。

    庞静的蚊香蛙皇和超坏星，迎来了源自甜冷美后及多龙巴鲁托构成的沉重打击。

    狂风暴雨中。

    不同的小精灵们斗成一团，光焰、电流与潮水互相冲击，形成连绵不绝的爆炸和烟雾。

    战斗之激烈，令不少观众为之喝彩。

    但比起状态全满的潮，前一场已经打过的庞静明显差了些许。

    以至于多次轮换后，情况落入了下风。

    蚊香蛙皇之前的属性能量大消耗，更是成为了一个小伏笔。

    这货是为了给超级巨沼怪辅助而存在的，所以战术上就没考虑过和别人单挑。

    现在改换想法倒是来得及，但“缺斤少两”怎么能和准备万全的相比？

    由此。

    潮开始压着庞静打。

    天都队的一众精英看在眼里，不自觉紧张起来。

    对手拥有超级进化这点已经无法挽回，他们只期望庞静能够争点气，不要被潮比下去。

    真的。

    如果庞静被潮打败，他们的计划很可能会被打乱。

    导致结果向不利的方向发展。

    而到这种地步。

    他们再也难以压抑住心中奔涌的情绪，像远处雾都队的人一样，奋力呐喊着，为场上的庞静加油。

    赵磐脸上的表情还算淡定，但颤动的膝盖证明他内心并不平静。

    如果可以的话，他都想上去帮庞静战斗了，只可惜他还肩负着压轴的重担。

    必要的时候，他得弥补队友所犯下的错误。

    可是场上的情况已经很明显了。

    哪怕庞静的三只小精灵都还在，超级巨沼怪的力量也没有衰退多少。

    以赵磐几万场对战积攒下来的经验，足以看到这场比赛的未来。

    唯一不确定的点，在超级巨沼怪身上。

    那只怪物一般的宝可梦，说不定可以创造奇迹……

    他的目光变得深邃。

    远处。

    抱着谢米的李想也有一样的想法。

    局势已经非常明显了，只要潮学长稳扎稳打，超级巨钳螳螂打败超级巨沼怪完全是时间问题。

    “幸运女神果然还是站在我们这一边啊。”

    他感慨着。

    如果没有潮学长在这种关键的时刻成为传承者。

    他们今年可就太艰难了。

    『你在讲什么的说？幸运女神是什么的说？』

    谢米昂起头，好奇地看着它，时不时随着场地传来的震动而颤抖。

    “没什么，乖乖看你的戏，把你那不比向日种子大多少的胆子练肥一点。”

    李想把它的小脑袋压下去。

    『哼！』

    谢米对他的敷衍极为不满，但又不想离开这个温暖的怀抱，便悄悄地又在心中的小本本记上了一笔。

    早晚让你知错！

    嘭！

    激流与银光的突然碰撞，爆炸形成的声波顿时打断了它的思绪，吓得它缩了缩脖子。

    场上。

    对战步入后半阶段。

    庞静的蚊香蛙皇和超坏星都已经倒下，而潮仅失去了甜冷美后这一战力。

    优势方是谁颇为明显。

    面对如此颓境，庞静显得有些焦躁。

    虽然她调整好了状态，但潮能够超级进化这件事依旧给了她不小的打击。

    上台前的她可从未想过自己会走到这一步。

    而这股情绪成功影响到了背水一战的超级巨沼怪，攻城锤般的拳头忽然变得过于用劲。

    招式间隔的应对也不像之前那么流畅。

    节奏乱了！

    不少人察觉到超级巨沼怪的攻势发生了变化，其中赫然包括庞静的对手。

    终于等到你！

    潮和超级巨钳螳螂都没有忙着喜悦，这一刻他们早已等候多时。

    对方再不乱，很可能就他们先乱了。

    潮低低地吹起了口哨，眼神和超级巨钳螳螂不经意交汇，后者不动声色地刻意放慢自己的速度。

    一快一慢，一急一缓。

    等到庞静察觉的刹那——

    悍然出击！

    嘭！

    率先打中对手的是超级巨沼怪！

    但落点并非能够一击致昏的头颅，亦或者脆弱的关节。

    而是钳子！

    超级巨钳螳螂的左边锯齿钳接下了【攀瀑】的凶猛双拳！

    莹亮的水流散去。

    露出超级巨沼怪愕然的表情。

    因为它发现这一拳打完后，自己竟是后继力量不足，来不及招架了！

    不好！

    超级巨沼怪心中一麻！

    翠绿色的光芒骤然亮起！

    如同黑夜中猝然被点亮的明灯一般，瞬间占据超级巨沼怪整个眼眶！

    一张凶恶的大口扑面袭来！

    是那虫属性能量虚化成的利齿巨钳！

    超级巨沼怪面色怔然，只觉得耳旁孜孜不倦的嗡鸣声中。

    有一只狰狞的虫豸发出尖啸！

    【虫咬】！

    嘭！

    翠绿色的能量随着超级巨钳螳螂闭合自己钳子的那一刻，猛地炸开！

    浓厚的烟雾隆隆腾起！

    必杀一击！

    嗡！

    猛烈的风吹散烟雾，超级巨钳螳螂后撤至潮身前，目光冷冽。

    而观众的目光却大多都放在它的对面。

    那里躺着一次变回原样的巨沼怪，不远处还有一个颓然坐到地上的女生。

    胜负已定！

    “哔——！！”

    裁判吹响了自己的哨子！

    旋即。

    赛场便陷入了欢呼和掌声的海洋！

    ……

    潮作为胜利一方，享受到了王者归来般的待遇。

    严格意义上讲。

    这场才算雾都队获胜的第一场。

    “呼……幸不辱命。”

    潮站在李想身边，一边喝水一边放松自己紧绷的神经。

    同为超级进化的持有者。

    庞静比他预想得要难对付很多，超级巨沼怪也是格外的强大。

    若非对方细节上出了问题，而自己成功抓到了这个机会，胜负犹未可知。

    “见识到了庞静，我才明白我现在的超级进化，还是起步阶段。”

    潮发出事后的感慨，同时有些忧心地看着李想。

    比起初学者庞静和他。

    天都大赵磐才更像是一名传承者。

    这位在超级进化这项能力上浸淫的时间，很可能超过了两年。

    完全不能比。

    后面李想对上赵磐的时候……

    “看我干啥，放心好了稳得很。”

    李想对他竖起一个大拇指，笑道：“下一轮也要赢啊，给我们减减负。”

    “当然。”

    潮郑重地点了点头。

    所谓几家欢喜几家愁。

    雾都队这边欢声笑语的时候，天都队的备赛区却是有点安静。

    他们注视着归来的庞静，没有言语。

    说实话。

    他们是失望的。

    庞静的身上背负着许多的期望，不仅仅是一届的胜败和得失，还有未来。

    不过。

    这也是可以理解的。

    毕竟他们所有人机关算尽，也没想到潮拥有超级进的力量。

    而且看情况，还是正统的传承者！

    绝非庞静这种借别人钥石进化的半吊子。

    期盼后的落差感，心中的复杂和挫败，使得他们不知道该如何面对庞静。

    一时间。

    备赛区陷入沉默。

    像极了之前发现庞静能够超级进化的雾都队众人，连表情都差不多。

    “学长……”

    庞静低着头，只觉得脖子上有座大山，怎么也抬不起来。

    愧疚正疯狂折磨着她。

    而她的对面。

    赵磐没有说话，只是目光直视雾都队那边，宽慰地摸了摸她的脑袋，动作缓慢且温和。

    大手像是拥有魔力，释放出难以言喻的她是，热流缓缓在她的眼眶周围涌动。

    随后。

    “胜败乃兵家常事，你已经很努力了。”

    是清水流海轻声的安慰。

    她再也忍耐不住，在一个要好的朋友怀里，低声咽呜起来。

    赵磐眼神示意那人。

    那人便将抽泣的庞静带走。

    回归座位。

    清水流海问道：

    “怎么办？”

    雾都队比想象中的强太多，他们该怎么办？

    黄轩和庞静这两张牌，本该发挥出更多的光和热，却倒在这种地方。

    “让鬼谷上。”

    赵磐和教练对视了一眼，后者认同地点点头。

    “现在？”

    清水流海皱眉，“这时候选他会不会太早了一点？他应该……”

    “你认为现在的潮，在威胁力上不如苏茜吗？”

    赵磐反问。

    清水流海沉吟了一下，道：“好吧，是我考虑不周了。”

    如果没有超级进化这个选项，潮多半比不过苏茜。

    但既然有了，二者之间的权重必然会倾斜。

    苏茜许久未在单打比赛上尽全力，到底该倾泻多少真不好判断。

    为此在潮身上交出鬼谷，或许是物有所值。

    更何况。

    除了鬼谷，他们还有另外一个人。

    清水流海转头，看向坐在角落的一个戴着眼镜，默默看书的男生。

    训练家需要足够敏锐的洞察力，为此保持良好的视力是必须的。

    戴眼镜的训练家不是没有，但有一番成就地却渺渺无几。

    恰好，他就能称得上有一番成就。

    另一边。

    “不出意外的话，鬼谷应该是你下一轮的对手。”

    徐鹤缓缓道。

    潮凝重地点了点头。

    天都队人才济济，其中就有这么一位，以平局数量奇多而闻名。

    这人便是鬼谷。

    他的小精灵战术很普通，就是利用各种方法让对手和自己同归于尽。

    不求胜利，也不想败北，全程求平局。

    为此。

    他的小精灵会做出大量的努力。

    天都队的教练也是个能人，知道鬼谷的极限所在，所以通常不会让他去应对那些实在应对不了的人。

    这也导致鬼谷的平局率在百分之九十以上。

    非常恐怖。

    可以试想一个队伍中重要的队员甚至王牌被他对掉，是有多么的恶心人。

    足以打击整个队伍的士气。

    借此鬼谷成功在高校圈子里变得臭名昭著起来。

    胜不了输不掉。

    多少人看到他像看到一头恶魔。

    当然。

    不可否认鬼谷绝对是一个天才，毕竟平局很多时候比起获胜还要困难。

    但他还是做到了。

    这样的一个人，哪怕他毕业了青少赛也会有他的痕迹留着。

    天都队派上鬼谷，想法更是溢于言表。

    十分钟匆匆过去。

    第四局开始。

    出现在潮对面的，是一个瘦瘦小小的男生，面容和装束都没有太多明显的特点。

    但毋庸置疑，这位就是以平局为目的的强大选手——鬼谷。

    潮看到他，难免有点紧张。

    虽说对掉也没什么不好的，但为了给苏茜和李想减负，他觉得自己有必要拿下这场比赛的胜利。

    不。

    是绝对！

    潮看着手里的精灵球，他对巨钳螳螂有绝对的信心。

    ……

    “情况不妙啊。”

    李想皱起眉头，抚摸谢米的速度放缓。

    托招式不受限的福。

    训练家布局的战术会变得像游戏里那样多。

    但破解战术也不再那么困难，只要多培育几个招式池深的小精灵，无论什么招式，什么套路，都有破解的办法。

    相应的。

    也会存在反破解的方法。

    鬼谷这个人，就是在反破解上有着极深造诣的训练家。

    比起输出招式，他更侧重于【挑衅】、【封印】等限制类招式的使用。

    在【吹捧】和【虚张声势】这两个招式上，也有不小的造诣。

    异常状态更是必备要素。

    关键他的小精灵还大多是盾向的，本身的三维也厚，贼厚。

    就显得特别恶心，特别脏。

    在这种情况下，即使超级巨钳螳螂实力非常强横，也难免陷入空有力量却使不出的情况。

    更何况超级巨钳螳螂有它的局限性——速度再快这货也是近战能手，对位于地下的敌人没有太多办法。

    这样哪怕是超级巨钳螳螂，也会陷入疲于奔命的状态，最终因体力耗尽而结束。

    好在潮足够聪明。

    他选择的小精灵拥有一定的轮转能力，遇事不决换下场。

    总能往下拖。

    就看谁先坚持不住，像上局的庞静一样先出问题。

    李想转头，看了眼带领众人为潮加油的苏茜，默默收回目光。

    并做好了决定。

    而这时。

    场上的僵持有变化了。

    节奏先乱的赫然是潮学长。

    持久战对他很不利，毕竟在和庞静的对决中，他完全没有留力，超级巨钳螳螂最后的那个攀瀑也不是白接的。

    无奈面对鬼谷，潮实在无法用瞬间爆发，将其拉到他那个快节奏上。

    说到底还是初学者的锅。

    鬼谷本身也极为厉害，无论是抓机会，亦或者出招的节奏方面。

    两人各打各的节奏，率先崩溃的就成了潮学长这边。

    ——他被预读了。

    在这个冠军也无法避免的东西上，潮落败的十分彻底。

    鬼谷对他其他的小精灵很了解，直接打破了他那轮转的战术。

    潮奋力抵抗，却不得不看着自己的小精灵被一步步蚕食。

    最终。

    由鬼谷的伽勒尔太阳珊瑚用时时刻刻都在缩减体力的【诅咒】，带走了超级巨钳螳螂。

    双方失去战斗能力的间隔正好满足了平局的要求。

    想必在潮的心中，【吸取力量】这个该死的招式会留下很深的印象。

    因为不管超级巨钳螳螂攻击多少次，只要没能一击打死，伽勒尔太阳珊瑚都有用这个招式把体力回上来。

    这家伙的硬度也是离谱到了极点。

    不愧为专精肉盾的训练家。

    【平局恶魔】。

    名不虚传。

    第四局结束。

    潮饱含着愧疚归来。

    “对……”

    “棒呆了！”

    李想给了他一个大大的怀抱，用力捶了两下背，把他的话语都塞了回去。

    潮张了张嘴，最后什么也没能说出来，无奈地笑了笑。

    他的战绩很棒，一胜一平为学校拿了两分，能在天都队手里拿到两分绝对是一种荣耀。

    大家也都是这么想的。

    只是他个人认为没能达到心理预期而已。

    潮默默坐到了位置上。

    对上庞静时长时间淋暴雨的身体消耗，和对上鬼谷时的心里压迫让他疲惫不堪，一坐下来就再也站不起来了。

    要信任队友。

    他这么劝说自己。

    ……

    比赛进入后半段。

    两支校队都只剩下两名选手，也是最强的两名选手。

    对天都队来说，没必要再选择了，顺序早已决定好了。

    “南宫桑，轮到你上场了。”

    清水流海来到戴眼镜的男生面前，说道。

    眼镜男默默放下书本，回道：“如果可以的话，我还是希望你用全名称呼我，而不是俚语。”

    “好的南宫桑。”

    清水流海点点头，“准备一下吧。”

    说罢他直接转头离去。

    而南宫冽也没有太过在意，从口袋里拿出运动眼镜换上，站起身看了眼周围的情况。

    “噢，三比三了啊，对手意外地能干嘛。”

    他喃喃道，走到教练和赵磐面前，“看来今天又是我倒数第二个？”

    “嗯，不要轻敌，你的对手很可能是苏茜。”赵磐点点头道。

    南宫冽问：“不是那个李想？怎么变了？”

    “李想的实力或许比苏茜要强，所以应该是他压轴。”赵磐解释道。

    “好吧，反正都一样。我尽量速战速决，好回来看书。”

    南宫冽平静地回应，明明有着一米九的高个子，身上却没多少肉，显得像个竹竿。

    赵磐点点头。

    天都大人才很多，相应的怪人也很多。

    自负的黄轩、信仰权威的庞静、追求平局的鬼谷……以及只喜欢看书的文学青年——书呆子南宫冽。

    不看南宫冽的实力，或许会有人好奇他这么喜欢文学，为什么不去读普高，再考中文系。

    但和他在训练家这条路的才能上相比，文学只能算爱好。

    而且。

    他的脾气很暴躁，绝不像表现地那样淡定。

    如果有人随便打搅他看书，他是会当场打人的——除非打不过。

    正巧队伍里正副队他都打不过，所以也就这两个人叫得动他。

    实力上……

    之前说过，黄轩单打全校里只能算第三。

    南宫冽正是那个第二名。

    所以。

    他一般作为赵磐的门神，为其打败对面学校的副将，好让他和最强者王见王。

    【很强】。

    这是天都大里的学生对他的一致评价。

    “快点吧快点吧，还有三十页呢。”

    南宫冽一边热身，一边呢喃。

    ……

    “你在说——”

    “您不要激动。”

    李想拉住了徐鹤要拍在桌案上的手，笑道：“别让人看了笑话。”

    徐鹤胸膛起伏，瞪着李想，道：“你觉得这是你胡闹的场合吗？”

    “您为什么觉得我在胡闹？”

    李想说话依旧不急不缓，抬手止住了苏茜想要张口的动作。

    “你们应该对我有信心的。”

    他看着两人，坚定道。

    苏茜没忍住道：“可是我们应该更加稳健一点……”

    “学姐，你觉得和你搭档了这么久的我，真的一点没发现吗？”

    李想打断了她的话，“你的单打水平，已经快进入瓶颈期了吧？”

    人的精力是有限的，这点只要没开挂，大家都得一视同仁。

    苏茜将重心从完全的单打中，转移了一部分到双打里，足以拖累她在单打方面的进步。

    而最近几个月，为了双打她干脆大幅度缩减了单打的练习。

    以至于潮和阿比盖尔甚至对手们都在飞速成长，可她却显得桎梏不前。

    再这样下去，苏茜会跟不上“时代”的。

    压力也随之而来。

    “但这个和你要一打二没有关系吧？”

    苏茜辩驳道：“既然你明白，那就更应该作为压轴上场，全心全意对战赵磐。由我去和南宫冽对战——”

    “然后让我眼睁睁看着你被压力挤到崩溃？”

    李想插嘴道。

    “……”苏茜沉默。

    李想继续道：“说老实话，我这么做选择和学姐你其实没有太大关系，只是想见证一下我究竟有多少实力，极限在哪儿而已。”

    “但是，既然压力大，就要学会依靠别人。”

    他搭住苏茜的双肩，真挚道：“请把你身上的担子交给同伴，交给我。”

    “青少赛，从来不是一个人的舞台！”

    声音不大，却足够有力。

    苏茜低下头掩盖住脸上的倦容，她是天才，可天才也有极限，单打和双打兼顾足以拖垮任何一个训练家。

    她也不例外，换作是谁都一样。

    所以她真的很羡慕李想，羡慕他的才能，怪物般的才能。

    这几个月来，对于单打和双打成绩的患得患失，都快把她压垮了，昨天甚至失眠了，以至于身体情况不是特别好。

    太过沉重的压力成为了她的负担，这样上场也只是输，给雾都大丢人……

    “拜托了。”

    苏茜低声道。

    “绝对给你拿个冠军回来。”

    李想脸上露出自信的笑容，“那就这么决定——”

    话音未落。

    “你们当我死了？”

    徐鹤幽幽地看着两人。

    李想叹了口气，“教练气氛都烘托到这儿了……”

    考虑考虑气氛啊！

    “忘记培养计划了？你认为学校会同意吗？”

    徐鹤漠然道。

    学校要打造全胜的不败传说，贸然让李想一打二，明显违背了这个培养方针。

    校理事会绝对不会同意的。

    李想面露无奈之色，正打算说点什么，徐鹤却悠然自得地拿起了茶杯，慢慢地喝了一口。

    他道：“但是，将在外，君命有所不受~”

    “……您到底想说什么。”

    李想搞不清楚教练如此拐弯抹角的意义。

    谈条件？希望不要太过分——

    “李想，不要太拼了，我们还有未来。”

    徐鹤放下茶杯，略显苍老的脸上露出些许怜惜之色，“苏茜是，你也是，甚至比她还厉害，不要把自己逼得太紧。”

    就像李想看穿了苏茜那样，徐鹤也看穿了他。

    他的压力。

    从来没有小过，而且最近越来越高。

    徐鹤很担心他会被压垮。

    他才十五岁啊！

    有无比光明的未来等着他！真的不要急于一时。

    李想沉默：“……”

    他看向徐鹤，又看了苏茜，甚至转头看向所有瞧见这边的人，这些人脸上的表情，没有太大的区别。

    都在说。

    慢一点，没关系，不要逼自己，慢一点。

    良久。

    他道：

    “我会的。”

    如果时间真的愿意等我。

