    黄单穿越回来了。

    脚趾的疼痛正在蔓延，顺着脚背,脚底板一路往上延伸,到小腿,再到大腿，那势头猛烈，他蹲的很痛苦，就泪眼模糊的去看周围，视野里有块石头，和当初穿越到汇丰佳苑时一样。

    黄单坐到石头上，边哭边把皮鞋脱了,又去扯黑色棉袜，发现脚趾没破就又一一穿好。

    有个老奶奶拽着溜溜车的绳子走在前面,穿红色羽绒服的小女孩坐在车上,她蹬着两条小短腿,一路走一路咿咿呀呀。

    黄单从口袋里拿出对叠的浅灰色条纹帕子,抖开了脸上的擦眼泪，隐约听出来了,那小女孩在唱《小燕子》。

    小女孩吐字不清,只能勉强听出什么“小燕纸”“花衣”。

    黄单以前上下班都不太会注意和他擦肩而过的人和事,不关注别人的生活状态,他每天的时间都不够用，往往是一头扎进工作中去，等他抬起头时，一天就已经收尾了。

    什么都是匆匆的开始,匆匆的结束。

    小女孩软糯糯的声音响起，“粑粑！粑粑！”

    黄单抬头，眼睛通红，把老奶奶给吓着了，“小伙子，你没事吧？”

    他说，“没事。”

    小女孩还在喊，老奶奶不好意思，“豆豆，别瞎喊，这是叔叔，你爸爸还没下班呢。”

    黄单听到小女孩喊他叔叔，他笑了笑，浑然不觉。

    老奶奶多瞅了两眼，心下不免就有些感叹，她一大把年纪了，都没见过哪个小姑娘能比的上这小伙子，生的唇红齿白，不笑的时候蹙着眉心，有点难以接近，一笑起来，嘴角弯弯的，眼睛也是弯的，那是真的好看。

    那么想着，老奶奶嘴上也没个把门的，就给说了出来。

    黄单，“……”

    老奶奶没多说，她要带孙女玩滑梯去，“豆豆，跟叔叔拜拜。”

    小女孩对着黄单挥挥手，小小声的喊，“拜拜。”

    黄单说，“拜拜。”

    溜溜车的轮子擦过地面，发出的吭吭哧哧声响渐渐模糊。

    收了帕子，黄单在石头上坐着，目光随意落在一处，疼痛感慢慢退去，脚不疼了，他还在坐着。

    他穿越的时候，真实的自己可能是静止的，这个世界都会陪着他静止不动。

    或者说，只有他一个人是静止的状态，而时间会流逝的极其慢，在另一个世界的一辈子，到这里，就是一秒。

    无论是哪种可能，黄单穿越过去经历的一切都已经埋葬在那个世界，他的灵魂回来了，却带不回来任何东西，哪怕是一片树叶，一朵花，一棵草，一捧土。

    梦长了，好累。

    黄单掐掐眉心，面上是难掩的疲惫感，他想，今晚不画图了，回去洗个热水澡，喝一杯管家泡的牛奶，再好好睡一觉。

    风吹树叶沙沙响，那股凉意死皮赖脸地追随着路上的男女老少，恶作剧地往他们的脖子里钻。

    天快黑了。

    黄单的视线落在大衣的袖扣上面，他漫不经心地伸手拨了一下，刚要起来，公文包里的手机就传出嗡声。

    不是电话，是微信。

    黄单刷开手机，见是高中的微信群，以往群里并不热闹，毕竟大家早就各奔东西，在各自的小世界打拼，堕落，迷惘。

    有人把生活过的像美梦，有人却连做梦的机会都没有了。

    有人当祖宗，有人当孙子，有人不再是人，有人却已经成了人上人。

    毕业再聚会，变化大到难以想象。

    黄单看了眼群里的内容，不是灌水，不是聊明星八卦，也不是在刷表情包，而是在议论着高中时期的那些旧人旧事，他往上翻记录，手指一停。

    屏幕里是一张截图，从哪个微博底下截的，有照片和附带的文字，看照片的背景是在机场，一个高大的人影背对着镜头，一手抄进西裤口袋，一手拉着行李箱。

    照片底下有一行字——我回来了。

    黄单动动眉头，想起来老同学在电话里说那谁谁会来参加明天的同学聚会，对方似乎是今天刚回国，他退出群，将手机塞回公文包里，思绪有点儿飘。

    忘了是哪一天了，只记得是在高一上学期，黄单最不喜欢的夏天，热的人想死。

    阿姨拖过地，还没干，厕所里弥漫着一股子腥味。

    黄单上完厕所出来，走到门口的时候，一个没注意就滑了一跤，人往前摔去，他没倒在瓷砖地面上，不知道从哪儿冒出来的人躺在他的身下，做了他的垫子。

    几天后黄单才知道，那人跟自己同班，性格差，成绩更差，是个混混，坐在进门第一排的最后。

    黄单没当回事。

    班上的人觉得黄单是个比女孩子还要娇气的少爷，忘了是谁第一个叫他少爷的，一个两个，慢慢的，连他路过隔壁班，也有人伸着脖子喊他少爷。

    只有个别几人叫他的名字，其中就有那混混。

    黄单的课桌底下总能看到情书，却从来没拆开看过，后来有一次他留下来值日，很晚才离开学校，无意间在楼道里听到混混自言自语，他才知道那些情书里面有一封是对方写的。

    情书之后，混混把黄单拽到操场，红着脸对他表白，大概是紧张了，对方说话变的结巴起来，半天出一个字。

    那时候黄单当场就拒绝了，说不喜欢。

    混混要打黄单，捏紧拳头挥过来，打在了墙上，然后就蹲在地上哭了。

    黄单什么也没说，只是垂着眼皮，居高临下地看着他哭。

    第二个学期班里有传言，持续了一段时间，黄单知道那混混休学了，再后来，就没有后来了。

    黄单记不住混混叫什么，更别说长相。

    本来就不熟，十几年过去，即便是面对着面，也是陌生人。

    黄单的思绪回笼，他看看腕表，这个时间管家给他做好晚饭了，等着他回去吃。

    夜色渐渐往下沉，小区里的人也越来越多。

    黄单脚步不停，他目不斜视的穿过小亭子，走上一条小路。

    左边传来苍老的咳嗽声，黄单侧过头，见是一个老大爷在从车里往外搬纸箱子，看着是送货的。

    老大爷叫住黄单，又喊了声，“小伙子，能不能帮我搭把手？”

    反应过来时，黄单已经从大爷手里抱走纸箱子，放在小推车的箱子上面。

    大爷叹口气，“小伙子，你心地真好。”

    黄单不明所以。

    大爷靠着车壁，摸出一包烟甩出来一根，问黄单要不要。

    黄单摇头，“谢谢，我不抽烟。”

    他现在的心很怪，自己明明是想着回家吃晚饭的，不知道怎么就过来给老大爷搬箱子了。

    换作平时，黄单遇到这情形，会停下来帮一下，但是在经历过三次莫名其妙的穿越后，他对小区里的一切都已经换了一种态度。

    垂眼看手里的箱子，黄单若有所思。

    他已经搬了两个箱子了，人还在小区，就在原地，说明是自己想多了。

    大爷不知道黄单的心思，他点一根烟，“我喊了好几个人了，都没一个愿意过来帮我一把。”

    只是过过烟瘾，大爷就继续搬箱子，“小伙子你住哪一栋楼啊，我住这上面的11楼，你要是自己烧饭，就到我这儿来买菜啊，给你便宜点。”

    “对了，这箱子里装的是啤酒，我那儿还卖水果，肉，包子馒头，东西可多了。”

    黄单听着大爷的叨唠，知道27栋的11楼有卖菜的，管家也许还不知道，他得回去把这事跟对方说说，以后有的菜就不用上菜市场去买，在小区里就能买到，方便。

    车里还有最后一箱啤酒。

    黄单把箱子从车里搬出来，耳边的声音变了音调，不再苍老，而是中气十足，带着极度的不耐烦，“快点快点，那一箱子雪津啤酒多少钱啊？小弟弟，我问你几遍了，你倒是说话啊，哥几个还等着喝呢！”

    他无意识的说，“三十。”

    下一刻，黄单愣住了。

    夜幕下的小区没了，大爷没了，堆一层啤酒的小推车也没了，取而代之的是放着几排货架的小卖铺，光着膀子的大汉。

    黄单手里还抱着一箱子啤酒，他半响回神，把啤酒放到玻璃的柜面上，接过大汉给的五十从验钞机里扫过，打开抽屉拿出四张五块的给对方。

    后面几个动作都是连贯性的，是这副身体的影响。

    大汉抱着啤酒出去，黄单听到了嘈杂声，他扭头，发现小卖铺外面支了个蓝色的大棚子，棚子下面摆放着几张木板钉的桌椅，有一桌上坐着几个男的，跟大汉是一伙的，操|着相同的口音。

    黄单坐到木椅上，对面是一个冷藏展示柜，里面一排排的摆满了各种碳酸饮料，他的视线往右移，是日用品的货架，门，拐个弯是柴米油盐的货架，第三个货架就在他的旁边，几层堆放着各式各样的零食和酒。

    头顶的扇风扇呼呼的吹，又是夏天。

    第四次穿越，黄单很从容，就是累，怎么都累，他真的需要睡一觉了，“系统先生，还是你吗？”

    系统，“是的。”

    黄单默了默问，“你能不能帮我查一下，我还需要穿越几次？”

    系统，“黄先生，实不相瞒，在下查过，一无所获。”

    黄单又换个问题，“那我穿越的原因呢？”

    系统，“抱歉，在下没有权限，无法回答。”

    黄单的心里是知道是这个答案的，早就知道了，他之所以会问，也是出于本能。

    人在面对未知的时候，总是会胡思乱想。

    黄单望着面前的玻璃柜，里面都是烟，各个牌子的，上面那层是一包一包的烟，和写着标记烟名和价格的小牌子相对应，底下一层放着成条的烟，都拆开了。

    “他会出现吗？”

    这次不能系统回应，黄单就说，“我会自己找答案的。”

    在上一个世界，黄单和江淮种了一大片的果园，自己吃，也卖，他俩吃菜地里种的瓜果蔬菜，日常开销很低，钱大多都寄给阿玉的弟弟妹妹了。

    等到黄单和江淮老了以后，阿玉的弟弟妹妹成家立业，反过来照顾他们。

    最后的一段路就是那三个孩子陪着他们走完的。

    黄单冷不丁的听到“叮”的一声响，随着机械的提示音，他的面前出现一块任务屏幕，这次跟前三次不同，一是任务发布者不是人，是只狗，二是，狗竟然有颜表情。

    【豆沙的悲伤：我是一只大黄狗，我的名字叫豆沙，再过两个月就是我五岁的生日，昨晚我吃完饭有点困，想趴在木板上睡一觉，QAQ结果我睡着睡着就死掉了，在我死后，小卖铺被偷了，我的死无足轻重，但是没有人可以侮辱我的职业！我一定要揪出丧尽天良的偷|盗之人，希望好心人能够帮帮我，大恩无以为报，下辈子我做你的看门狗，汪汪。】

    黄单，“……”

    所以他这次的任务目标是下药害死看门狗豆沙，偷了小卖铺的家伙。

    就在这时，一大堆的记忆冲进黄单的脑子里，砰地一下炸开。

    黄单撑着头，手肘抵在冰凉的玻璃柜面上，他一边接收那些记忆，一边整理归类。

    这副身体的主人叫张志诚，二十七岁，目前在后面不远的游乐场上班，早八点半晚五点半，单休，公司几个月没发工资了，办公室就他和一个主任，他可以说是副主任，也是职员。

    张志诚有过一段长达四年的暗恋生涯，一路跟着那女孩子到H市，在对方的老家找工作。

    四年，对于有的孩子来说，就是来到这个世界的全部时光，而对于还来不及向往未来，就被病魔击倒的那些人来说，是生命里的三分之一，或者是三分之二。

    但张志诚在四年里只做了一件事，就是暗恋，他连一句“我喜欢你”都不敢说。

    今年上半年，女孩子嫁人了，新郎不是张志诚，他送红包送祝福，送完该送的，就灰溜溜来了父母这儿。

    张志诚的父亲年轻是个八面威风的人，会说话，会做人，会来事，也讲义气，朋友多，到哪儿都很吃香，他原先是个工头，带一帮老家的人来这边搞工程。

    一年下来有个一百多万，听起来赚的很多，可是那钱到不了自己的腰包，比空头支票还不如，就是一大串零。

    因为这一带的开发很失败，完工的工程也成了路旁的摆设，比花花草草要碍事的多。

    工头不止张志诚的父亲一个，所有的工头都拿不到钱，逢年过节就去公司里要，到年底才能要到百分之五，还完债剩下的就没几个钱了，差不多就够过个年，来年继续要。

    一年下来，就是在算账，要钱，算账，要钱，等钱。

    不是每个搞工程的都像张志诚的父亲这么苦逼，不过，大多数搞工程的都没有外人以为的那么有钱。

    尤其是包工包料的，手头上的钱全拿来买材料了。

    张志诚的父亲很会搞好关系，他和公司财务那边的人很熟，有个事都是二话不说就去帮忙，关系一打好，公司有点钱了，分到他头上的就会比其他工头要多一点点，有什么政策，也会先落到他手里。

    除了镇上的两套小房子，小卖铺也是公司抵押给张志诚父亲的，他是个极重面子的人，谁问小卖铺的事，都不说是抵押的，硬要说是自己买的。

    不富有，却在炫富的道路上越走越远。

    过年回家，那就更不用说了，张志诚的父亲十句有九句都在吹，想从他嘴里听到一句实打实的真话，比登天还难。

    其实张家借了亲戚们的钱，有外债在身，还清一点又借，家里的存折上连一万都拿不出来。

    张家的生活态度跟普通家庭相比，比较不同，从不省吃俭用，有一百块钱，就花掉一百块钱，不会去扣着钢镚过日子，等没钱了，再想办法挣，有了继续花。

    有点类似是把今天过好，不管明天和后天的意思。

    这就导致不知情的，以为张家很有钱。

    知情的，会无法理解，换做他们，还不都是一块钱一块钱的攒下来。

    张志诚有个妹妹，二十一岁，叫张瑶，就读于A市农业大学的园林系，明年毕业。

    黄单整理记忆的工作被一道粗犷的声音打断，他抬头，看是个矮矮胖胖，穿着阔气的中年人，原主他爸认识，原主却不晓得叫什么名字，只是听他爸喊对方刘总，公司里的人，职权不低。

    刘总站在玻璃柜前，“来一包芙蓉王。”

    黄单有原主的记忆，知道烟的位置和价格，很快就从柜子里拿了包芙蓉王出来。

    刘总拆开烟盒外面的那条包装线，从里面甩出一根烟拿嘴叼着，转身就去拉开展示柜，拿了瓶矿泉水，“你爸呢？”

    黄单说，“还在派出所里。”

    刘总把矿泉水搁柜面上，从旁边纸剪的收纳盒里拿一个红色打火机，啪嗒点了烟，“当初这小卖铺开始装修的时候，我就跟你爸提了装监||控的事，他说太贵，拖拖拉拉到今天，要是早听我的把监||控一装，昨晚进来的是人是鬼，还不都现原形。”

    黄单心说，这地儿没网络，联不到手机上，要是装了监||控，进来的人先把监||控打掉，再去搞坏电脑，照样偷完了慢悠悠的离开。

    “没有安装监||控，去了派出所也没用，根本查不出来的。”

    刘总嘬一口烟，把柜面上的几个东西往前一推，“算算多少钱。”

    黄单说，“打火机是两块的，芙蓉王二十五，矿泉水两块，一共二十九。”

    刘总从皮夹里拿出一张一百的，“你爸回来了，叫他给我打个电话。”

    黄单嗯了声，把一百在验钞机那里刷一遍后找零，他看着刘总出去，上了停在路边的奥迪。

    这人开的起奥迪，可以排除了。

    原主的记忆里有片段指示，昨晚丢失了一批烟，还有他妈放在被子底下的五千现金，其余的还不确定。

    黄单活动手脚，中年人说的没错，去了派出所也没用。

    去年原主一家还没搬进小卖铺，就住在后面的工棚里，他们清明回家一趟，等到再回来时，几个房间的门全都是开着的，别说一些值钱的电饭锅脱水机，连钢锯条都被偷走了。

    会偷走那些东西，不是当地的农民，就是附近的工人。

    派出所的人过来走流程，让原主一家将丢失的物品原价都写了给他们，原主的父母认认真真的对价格，等着案子破了，丢的东西能得到相应的赔偿。

    结果小偷没抓到，赔偿也没见一分钱，就这么不了了之。

    黄单往外头看，桌上的几个人要走了，个个都把脏褂子搭在肩头，提着没喝完的啤酒往对面的工地走去。

    桌上堆着空酒瓶，凤爪的包装袋，地上有烟头，口痰，瓜子壳之类的脏东西。

    黄单没去清扫，他头疼，想蹲在门槛上缓一缓。

    谁知道前后两个工地上的灰到处飘飞，这里的空气浑浊且厚重，扑到鼻腔里很不舒服。

    黄单走出小卖铺，发现右边是卖渔具的，顺着那个方向就是挂着牌子的小饭馆，有好几家，中间还有个小卖铺，那是一个工头的妹妹妹夫开的，带过来的工人们都在那家买东西，不好意思上原主家来。

    根据原主的记忆，黄单知道，有两次工人要过来，都在半路被那个工头给制止了。

    黄单扭头，小卖铺的门头上拉着横幅，写着张老板的副食店这几个字，旁边还有一个酒的广告。

    他往小卖铺的右边看，墙角有个简陋的狗窝，是豆沙的家，里面只有孤零零的饭盆和水盆，还有一根磨起毛的狗绳子，狗窝边是块空地，这里原本是个出入口，通往原主家之前住的工棚，现在被一面石墙堵起来了。

    空地边是劳务公司，再往那边去，也是吃饭的地方。

    工人是按照天数结算的，干活苦，吃的也多，一天三顿在吃的上面舍得花，开饭馆的比小卖铺赚钱多了。

    后面可以看见楼层，那是工人的宿舍，所谓的铁皮房子，还有施工的声音，靠在宿舍边上。

    原主的父母还在派出所没回来，黄单一个人看门，他没敢走太远，在门口转转就回了小卖铺。

    天热，水卖的快，陆陆续续有满身灰尘的工人进来。

    黄单以为工人会买最便宜的矿泉水，一块钱一瓶的那种，很意外的发现从他穿越过来到现在，卖出去最多的是营养快线小样可乐汽水这类的饮料，矿泉水只卖了几瓶，都是两块和三块的。

    一个瘦黑的老头走到柜台前，边说边去摸裤子口袋，“一瓶金酒。”

    黄单知道老头是搭架子的，每天至少要喝十块钱一瓶的金酒，却抽三块钱一包的新庐山，是个爱喝酒的人。

    老头认准了金酒，不买其他的酒。

    黄单到货架子上去拿，发生金酒很小一瓶，方便揣口袋里，按照这个量，没有老村长划算。

    老村长还有开奖的活动呢。

    黄单把酒给老头，对方在数着零钱，差两块。

    老头说，“先赊着，明儿给你。”

    一看就是没少这么干，语气很自然，没丝毫尴尬。

    黄单把八块钱收抽屉里，看一眼墙上贴的那张纸，纸上的字是打印的，白纸黑字写的清楚：小本生意，概不赊账。

    老顾客和公司里的人，还是会赊账。

    黄单又坐回椅子里，棚子能遮住太阳，却没办法阻挡那股子热气，他热的浑身是汗，电风扇的风还没下来，就被热气给赶跑了。

    “系统先生，陪我说说话。”

    系统，“抱歉，在下正在整理您的苍蝇柜，暂时没有时间。”

    黄单疑惑，“我的苍蝇柜怎么了？”

    系统，“上次比赛的奖品堆的很乱，在下需要给您归类。”

    黄单一愣，比赛啊，他按额角，多久以前的事来着？记不清了，只记得差点死掉，获得了很多积分和奖品。

    快四点的时候，原主的父母回来了。

    黄单打了个哈欠，撑起眼皮看进门的一对中年夫妻。

    张父有一米八出头，比买金酒的老头还黑还瘦，两边的颧骨突出，长的严厉，不笑的时候感觉是在瞪人，他穿着是走的年轻人的风格，不服老。

    张母也挺高的，一米七多，比较胖，每顿都喝酒，肚子往外挺着，她是那种未语先笑的老好人长相，看着却比张父要亲切。

    黄单搜索一下记忆，原主一米八以上，他妹妹一米七，这是一家子大高个。

    张父张母人回来了，还把压抑的气氛给带进门。

    黄单看老两口的脸色，就知道他们心里也清楚，报案不会有什么结果，丢的东西就真的丢了，回不来的。

    张母前一刻还没声响，下一刻就突然就对着张父发脾气，“叫你买监|控，你不买，现在好了，都被偷光了，还开什么店啊，赶紧关门算了！”

    张父的眼睛一瞪，“我想家里被偷吗？”

    张母也瞪过去，“昨晚要不是你答应去三姑家吃饭，还留下来打麻将，那么晚才回来，小偷会进来把东西偷走？”

    张父踢塑料凳子，厉声骂，“扒在麻将桌上不肯下来的是谁？”

    张母心虚，就把嗓门提高几分，“你如果不跟那几个人混，一听就答应了说去，我能摸到麻将？”

    张父气喘吁吁，“懒得跟你说！”

    张母来劲了，好像已经扯开布满岁月痕迹的破布袋子，要从里面倒出一大滩陈芝麻烂谷子的旧事，“那你想跟谁说？”

    黄单一声不吭，托原主的福，他也很淡定。

    老两口吵的不可开交，倒是没砸东西，知道砸什么都是钱。

    吵完了，张父开门去里面的床上睡觉。

    张母拎了个小板凳，坐在门外剥豆角。

    有人进来买了桶装的红烧牛肉面和一根火腿肠，轻车熟路的去提桌上的大水瓶倒水泡面，自顾自的坐桌前吃了起来，完全没发觉气氛的不对头。

    黄单把支票压好，关上抽屉继续托腮，今天周末，原主不用去办公室。

    平时原主也没什么事干，偶尔打印一下文件，大部分时候都是趴在桌上睡觉，看电视，睡觉，清闲的要命。

    黄单的余光从门外的妇人身上扫过，她在哭。

    家里本来就没钱，那被偷的五千是打算过几天存到卡上，再还给小姨的，现在好了，什么都没了。

    还有那一批烟，损失也很大。

    黄单摸出原主的手机，是个华为，他刷开看看新闻，有人买东西就算一下账。

    不止过了多久，张母的声音传进黄单的耳朵里，“志诚，我那手机响了，应该是你妹妹发的微信，你去看看。”

    黄单起身去推门，里面用木板隔了一个小厨房，跟卫生间在一块儿，他抽抽嘴，转头看向墙边床上的张父。

    也在哭。

    这是黄单一眼就看到的，他抿抿嘴，沉默着从可乐的箱子上拿走手机，轻轻带上门出去。

    张母的手机也是华为，黄单发现“我爱我家”的微信里有个语音，点开后响起轻快的声音，用的方言，他能听懂。

    “妈，小瑶说她已经上车了。”

    张母哎了声，把手在围裙上擦擦，“那我去菜地弄一把青菜回来，晚上她到的时候得有凌晨三地点了，要下面条吃。”

    黄单说，“好哦。”

    张母奇怪的转身，“儿子，你什么时候这么说话了？”

    黄单没明白，“嗯？”

    张母说，“你平时不都是说中吗？”

    黄单的眉头动动，“我改了。”

    张母总算是缓了脸色，“改了好改了好，人都结婚嫁人了，你是该收收心，过自己的日子了。”

    黄单嗯了声，原主在初恋的老家待的太久，生活习惯和说话方式都受到了影响。

    五点多，工地收工，工人们一窝蜂的拥进来。

    柜台的位置给了张父，他怕儿子弄错价钱，亏了赚了都不好。

    黄单和张母没走，俩人一左一右的站着，主要负责查看进进出出的工人。

    小卖铺里又没装监||控，眼睛不盯紧点，谁拿了东西往兜里一塞都不知道。

    张母上完了小学五年级，算账比不上一年级都没上完的张父，她经常算错价格，想起来了就跑出去找人要。

    算少了是好的，还有不知道收钱的时候。

    这事早就被传开了。

    很多工人都愿意来这里买东西，说不定就赶上运气好的时候，一分钱不花买到吃的，还赚几块钱。

    黄单看的不怎么专心，还在整理记忆。

    原主来了以后，第一件事就是买个超大的计算器，带语音的，结果他也出过错，唯独张父没有。

    这一波持续了有一会儿，进出的工人才渐渐变少。

    张父在凳子上坐着吞云吐雾，他穿着件宽大的背心，显得更瘦了，“志诚，你早点去车站接小瑶。”

    张母说，“不用早点去，小瑶三四点下车，你三点出发就行了。”

    她那话是对黄单说的，没看老伴一眼，还气着。

    黄单从原主的记忆那儿得知，老两口一般时候能冷战一周多，最高纪录是一个多月，就是照常吃饭睡觉，一句交流都没有。

    这回估计不会，因为女儿来了。

    工人的作息时间不规律，晚上会有人过来买东西，吃的喝的穿的用的都有，原主一家在外面的桌上吃饭。

    黄单对伙食的要求早就不高了，只是他真不喜欢蚊子，这里还有苍蝇。

    他抽了张纸巾，准备把桌角一个苍蝇尸体弄起来。

    张母看见了，直接就伸手拨到水泥地上去了。

    黄单，“……”

    张母说，“等小瑶来了，你跟她一起去进货，带点苍蝇贴回来。”

    黄单没心思吃饭，目光跟着苍蝇跑。

    比起苍蝇，还是蚊子讨厌，黄单忍着疼痛去抓胳膊上的大包，蹙眉想。

    平时吃过晚饭，一家人会仰着脖子看法制频道，昨晚被偷了东西，电视也没开，要不是隔一会儿就有人来买东西，氛围更差。

    张母去打水回来，叫黄单去洗澡睡觉。

    黄单提着水桶穿过小厨房，推开卫生间的门进去。

    说是卫生间，其实就是楼梯下面的那个逼仄的小空间，地上很多水，湿答答的，放着好几个盆。

    黄单把水桶提到水龙头下面，兑了凉水后就蹲在地上，脱了衣服裤子拿毛巾洗澡。

    这洗澡的方式黄单熟悉，在第一次穿越进去的村子里就是这么来的。

    他随便洗了洗就穿上T恤短裤出去，空间太小，里面很闷，再不走，澡就白洗了。

    张母在水池那里洗碗，“冰箱里的梨子不吃就坏了，拿一个上去吃。”

    黄单照做，带着大黄梨上楼。

    跟楼下相比，楼上非常的空，也非常的宽敞，就摆着一个衣橱，几张放东西的小桌子，还有两张床，中间拉个帘子。

    原主的妹妹睡里面那张，原主睡靠近楼梯的床。

    黄单坐在床头，看看算不上房间的房间，觉得自己在这个夏天要被蚊子咬||死。

    楼下的声音传到楼上，会特别大。

    黄单根本没法睡觉，他记不清是第几次翻身，也不知道自己的胳膊腿上有多少包了，“系统先生，有治蚊虫叮咬的产品吗？”

    系统说有，麻利的给他买了一瓶，并且划掉了该付的积分。

    黄单扒了衣服，把浅绿色的药膏挨个涂抹在蚊子包上面，冰冰凉凉的，很舒服。

    他叹气，积分果然很重要。

    迷迷糊糊的，黄单听到争吵声。

    张父张母又吵起来了，陈芝麻烂谷子抖一地，俩人就站在那上面乱蹦，看谁蹦的更高。

    黄单没下楼劝架，说什么都没用，反而会被骂，就让他们吵，吵累了就行，这是原主的经验。

    凌晨三点左右，手机闹钟没响，电话响了。

    黄单抹了把脸，按下接听键，“喂。”

    那头是张瑶的声音，“哥，我马上就要到站啦。”

    黄单说，“我现在就出发。”

    张瑶笑起来，“慢点开车啊，晚点也没关系的。”

    黄单把手机放床上，换了衣裤下楼。

    楼下不是漆黑的，有光亮从楼梯的窗户那里溜进来，那边是工人宿舍，电费不要钱，开了好几个灯。

    黄单轻手轻脚的去开门，撇了眼小床，看见张父张母背对着背睡觉，他以为二老都没醒。

    张母先开的口，“慢着点开。”

    之后是张父的声音，“开导航，看好路，别戴耳机听什么音乐。”

    “我晓得的。”

    黄单拉开小卖铺的门走出去，他抬头看天，猜测明天不是个好天气，可能有雨。

    原主家的车是俩比亚迪，买了有几年了，保养的都还可以。

    这是张父的第二辆车，当初他买第一辆大众的时候，村子里只有他有车，现在过年能看到跑车名车。

    黄单坐进车里，拉上安全带就去开导航，他调整一下后视镜，将车子开离小卖铺。

    把小卖铺甩的越来越远，黄单才知道那一片有多荒凉，难怪会开发失败。

    快一个小时后，黄单到了车站。

    里外都很乱，举着牌子的，拉客的，嘈杂声一片。

    黄单没往人群里凑，他靠在墙边，手抄在口袋里，隔一会儿就看看手机。

    到点后，出站的脚步声就从通道另一头传来，往出口这里靠近。

    有一个高高瘦瘦的女孩走在人群里，烫着齐肩的卷发，大眼睛高鼻梁，很好看，她的视线四处扫动，眼睛忽然就亮起来，“哥——”

    黄单走过去，看见女孩旁边还有个男人，个头很高，长的很壮，面部线条偏硬，利落分明。

    他看过去，男人看过来，目光在半空碰上，又错开了。

