    大中午，从招商局的办公大楼里出来。

    卢秋雨显得心事重重，走在前面的楚天耀却是一脸的平静。

    他在昌吉自治州搞的合作社，已经让上面尝到了甜头，而且这种合作社模式在内地可是得到过验证的，只要资金不出问题，是可以长期存在的。

    可偏偏，楚天耀的腰包，已经缩水三分之一了。

    他算了算，如果是乌鲁市范围内的种植户数量，他至少还需要投入四百万收购原料和搞合作社。

    这样一来，就算巴州当地同意跟楚天耀合作搞合作社，恐怕他的资金也无法支持他开展后续计划。

    后面该怎么办？

    真的要抵押掉蓉城啤酒厂吗？

    卢秋雨心中暗自焦急，抬眼看去，却发现身为老板的楚天耀反而像是个没事人一样。

    “那个老外这是在等咱们？”

    就在卢秋雨对楚天耀一脸无语时，却只见楚天耀伸手一指，她循着方向看去，只见一个光头大高个正等在招商局大门前，冲二人拼命的招着手。

    “嘿……”

    西斯穿着一件咖啡色外套，看着楚天耀和卢秋雨出现，连忙招手喊道。

    见状，虽然不知道这个老外打的什么主意，但楚天耀还是走了上去。

    “你是，西斯先生？”

    楚天耀主动向这家伙打招呼道，从哈里克口中，他也知道了这个德国人的名字。

    “是我……楚先生，我也知道你，实际上这段时间我一直在观察你们。”

    西斯一脸兴奋道。

    这模样，倒是让卢秋雨面色一紧，警惕道：“你偷偷观察我们做什么？”

    “别紧张，卢小姐，我只是对你们的合作社很感兴趣，如果可以的话，我希望能够加入你们。”

    西斯连忙摆了摆手解释道，他知道自己的话让面前的女士有些误会了。

    “你想加入我们的合作社？”

    乍一听这话，楚天耀跟卢秋雨也是有些意外。

    “西斯先生，我想你应该是在开玩笑吧！”

    卢秋雨也冲这个德国人笑道。

    闻言，西斯则是一脸肯定的摇了摇头。

    “楚先生，我很看好你的合作社模式，这是我之前都没有想到过的，如果可以的话，请允许我加入你们。”

    见这家伙不像是开玩笑，脑子也没问题，楚天耀反而是来了兴趣。

    “西斯先生，既然你说想要加入我们，那我问问你，你能给我们带来什么？”楚天耀耸了耸肩道：“不可否认，我们现在的确很缺钱。”

    听到楚天耀的话，西斯也露出了一丝无奈。

    “抱歉，我的家族并没有钱，不过我们有技术，西斯家族可是以种植啤酒花闻名的，我这次来华夏，就是为了拓宽西疆的啤酒花种植规模。”

    西斯望着楚天耀，继续说道：“华夏的啤酒花市场简直是一片空白，而且你们啤酒花种植技术太落后了，只有单一的苦味啤酒花，这样的啤酒花酿出来的啤酒，根本就没有市场竞争力，是无法走向全世界的。”

    这家伙不说话也就罢了，动不动就走向全世界，却是让卢秋雨也忍俊不禁。

    “得了，敢情你小子包里也没钱！”

    听了这家伙说这么多，楚天耀也总算明白过来，这个西斯也是个穷鬼，难怪哈里克和那些村民都不待见他。

    一分钱没有，还劝别人把地里的土豆棉花全铲了，幸福村的村民没将他打死，已经算是不错了。

    “楚先生，请你相信我的能力！”

    看着楚天耀似乎对自己不感兴趣，西斯亦是有些着急了起来。

    卢秋雨向楚天耀使了个眼神，示意不要理会这家伙。

    不过楚天耀倒是颇为好笑的看了这家伙一眼。

    “行吧，既然你说能力，那我想考考你，西疆现在大规模种植的啤酒花是什么类型？”

    楚天耀可不会因为对方三两句话就相信了这家伙的能力，这个问题，自然也是存了试一试这家伙的心思。

    “我看过了，非但是西疆，现在整个华夏种植的啤酒花都是你们国内的青岛大花，这种苦型酒花虽然产量高，但现在整个华夏的啤酒厂都在采用同一种啤酒花，制造出来的啤酒口味太过单一，这是非常不利于市场发展的。”

    西斯试图说服楚天耀，这话一出口，倒是让楚天耀心头微惊，不由得高看了一眼面前之人。

    不过不可否认的是，西斯所说关于啤酒花的事自然是真的。

    相比于欧美地区，华夏国内几乎没有啤酒花可言，所谓的青岛大花其实也是当年根据国外啤酒花改良而来的。

    短时间来看，啤酒花类型单一的缺陷可能未来十年都体现不出来，可楚天耀知道，一旦人们厌倦了工业啤酒，属于国外精酿啤酒的市场，将会大规模的席卷向国内。

    而这些精酿啤酒的酿造，正是国内目前所欠缺的。

    “国内的啤酒市场形势一片大好，如果不是这样，青啤何至于能上市？”

    一旁，对于西斯的话，卢秋雨反而不认可。

    她认为即便是啤酒花类型单一，但这也影响不了消费者的消费热情，试问国内上亿的啤酒消费者，又有几个人知道啤酒花的类型。

    “时间会让市场给出答案，不过在此之前，我不会改变大规模种植青岛大花的想法，这也是目前最适合国内种植的啤酒花类型。”

    楚天耀看向西斯，给出的答复并未赞同也未否定，只是听到楚天耀这话，西斯明显是有些失落，以为楚天耀并不认可自己。

    “不过，你想要加入我们的事情，我想我们可以坐下来谈一谈了！”

    楚天耀笑着拍了拍西斯的肩膀。

    场间，西斯和卢秋雨皆是面色一怔。

    特别是卢秋雨，她搞不清楚，楚天耀怎么真的对这个德国人感兴趣了。

    “楚先生，相信我，你的选择不会错的。”

    听到楚天耀的话，西斯一脸自信道。

    “先别急着高兴，我对你的种植技术还有待认可。”楚天耀笑着问道：“幸福村的啤酒花种植地你也看过，如果按你的思路来，能帮助他们提高多少产量？”

    提高种植技术的目的，就是为了提升产量，这也是楚天耀最在意的。

    “我研究过他们的种植方式，不得不说有些太过落后了，如果采用地膜覆盖技术，我有信心可以实现亩产干花两百五十公斤以上。”

    西斯想了想，最终给出了一个肯定的答复。

    亩产干花两百五十公斤！

    听到这个数字，卢秋雨也是吃惊不小。

    要知道，现在幸福村的种植户，平均亩产干花也就两百公斤左右，一次性提升五十公斤的产量，足足提高了四分之一的生产效率。

