
朱厚照倒是能够理解刘健的心思，对于汉家儿郎来说，征服那一块蒙古草原是历朝历代人的梦想，为什么在后人对历朝历代的将军们进行比较的时候总是将霍去病放在头名，为什么那么多人的诗词里面都已霍去病来表达自己的志向，就是因为霍去病的马踏匈奴是汉家儿郎有史以来第一次征服了现在属于蒙古人的那一块草原。

征服这个草原是将军保家卫国、宰相治国的至高功绩。

“这个愿望你一定会实现的。”朱厚照清楚刘健还有好十几年可活呢，十几年的时间已经足够朱厚照将自己的计划实施的差不多了，到时候虽不说完全的控制整个蒙古草原，但也差不多了，而到时候作为和朱厚照同样在幕后主导了这一切的刘健也可以不留遗憾了。

在接下来的时间之中，朱厚照慢慢的增加了自己对于蒙古的关注，这不但是朱厚照的那个计划的实施，还是因为朱厚照当初和格列博罗特、亦思马因和亦卜剌三人约定的三年之期马上就要到了。

当年打败巴图蒙克离开蒙古的时候朱厚照就和这三人有过约定，如果三人投靠大明的头三年时间之内没有发生反叛行为到时候朱厚照便要授予他们亲王的爵位。在大明的成祖时期成祖皇帝也同样授予过当时瓦剌的两个部落首领亲王的爵位，那也让大明对蒙古影响和控制了相当长的一段时间，只不过后来获得了大明册封的那两个部落的首领在内斗的时候失败被杀了，这才让瓦剌在也先等人的手中重新的成为了大明的敌人。

不过现在这种情况朱厚照一定不会让他在发生了，当年成祖虽然册封了两位亲王加强了大明对蒙古的影响，但是成祖皇帝却并没有使出其他的策略来巩固，当年成祖皇帝的教训朱厚照不可能不吸取的，所以现在朱厚照在心里已经开始在构想当自己册封了他们三人之后自己往三人控制的领地之内驻派官吏的计划了，这一回朱厚照不但要名义上的归顺，他还要实际上的控制，甚至有可能的话，朱厚照还要对他们的军队进行控制、整编，同时如果能够将大明的军队进驻到当地就更好了，只不过这一切目前还都在构思当中，目前朱厚照面临的主要问题便是他不知道格列博罗特、亦思马因和亦卜剌三人的底线在哪里，万一到时候自己做出了什么事情让三人中的某人再次反叛了便不好了，虽说朱厚照有信心重新剿灭他们，但这毕竟费时费力而且还会影响朱厚照的后续计划。

“不行，看来得往三人哪里多安排一下探子了，现在能够得到的消息还是太少了。”看着去年才制作成的全新的蒙古地图，朱厚照沉思道：“还有，三人的手下之人也并不是一心一意的忠于他们的，其中贪生怕死和野心之辈同样不少，特别是那个格列博罗特的手下，没有几个对他信服的，这一点倒是可以好好的利用一下。”

除了这三个人之外，对于巴图蒙克朱厚照也给予了不少的重视，当年和格列博罗特、亦思马因和亦卜剌三人的约定一样，朱厚照和巴图蒙克这个人之间也有过约定，不过看现在的样子这个约定兑现的可能性是十分的渺茫了。因为根据探子的回报，朱厚照预测马上蒙古草原之上就会有一场大战要展开了，格列博罗特、亦思马因和亦卜剌三人之间发生冲突的可能性不小，同样的巴图蒙克派兵攻打他们三人的可能性更大。

这两年多以来，巴图蒙克一直都在励兵秣马准备着复仇之战，虽然他被朱厚照打败了，但毕竟巴图蒙克还控制着鞑靼几乎四分之一的土地呢，再加上他还没有去掉的鞑靼大汗的名号这也为他在这几年当中吸引了不少有志恢复鞑靼荣光的年轻人的效忠，最起码朱厚照就知道格列博罗特、亦思马因和亦卜剌三人治下就有不少的年轻人偷偷的跑到了巴图蒙克那里参军去了，为此格列博罗特、亦思马因和亦卜剌三人不得不封锁了和巴图蒙克相交的地方，不过蒙古草原那么大，想要真正的阻断这些人去投靠巴图蒙克的路是很难的，这两年多下来偷偷的前去投靠巴图蒙克的已经不下万人了，这些人都是青壮劳动力，稍加训练便可以成为精兵，有了这些人的投靠再加上巴图蒙克本来还剩余的力量，现在鞑靼四部当中最强大的仍旧是巴图蒙克。

而瓦剌也不是一个安生的主，阿喇哈青森在从巴图蒙克那里真正的获得了瓦剌大汗的名号之后现在对内的统治已经越加的巩固了，以前由于阿喇哈青森的大汗称号一直得不到承认，所以造成他的政令也总是有点名不正言不顺的意思，不过现在好了，蒙古人真正意义上的大汗黄金家族的后裔巴图蒙克承认了阿喇哈青森的大汗身份，这一瞬间让阿喇哈青森有种从土匪变成正规军的感觉了。

不管在什么时候一个名号都是很重要的，特别是在古代，古人就信这东西。

巴图蒙克正式的承认了阿喇哈青森瓦剌大汗的称号在瓦剌境内传开之后，所有人都知道阿喇哈青森在瓦剌的统治已经不可逆转了所以也就自然的归顺了他，之后对于那些暗地里违背自己意愿的人阿喇哈青森没怎么费力便解决了。

将瓦剌内部重新变成固若金汤之后，阿喇哈青森的目光便彻底的转向了外面了。

第一个让阿喇哈青森看到的就是大明，两年之前瓦剌和大明还算是盟友，但是两年之后，阿喇哈青森发现自己这个盟友变化的太大了，短短的两年时间，大明正在以前所未有的速度强大着。

从巴图蒙克的大败、到大明对于整个西疆之地的吞并以及重新出现在大明境内的万国来朝都让阿喇哈青森知道现在自己以及自己的民族最大的挑战已经摆在了面前了。

大明，这个重新强大起来的国家让阿喇哈青森不知道如何的相处，一方面他畏惧于大明的强大、依赖于大明的富足所以和大明在边境之上广开边市，而另一方面他有在内部加紧军队的训练，同时也不忘自助一下巴图蒙克这个大明的敌人。

和大明，是战还是和？瓦剌的汗帐里，阿喇哈青森纠结万分的想道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484197"  chaptername="第三百六十四章  是战还是和">加入书签</a>
</div>
