    九幽，只要不是与之契合的属性，就算是法身高人落入其中也会被污染，化作凡俗。

    一直以来都是诸天万界中传闻的恐怖区域。

    就算小罗师傅已经克服万难，成为了天仙级的存在。

    潜入九幽的过程依然是显得很是狼狈。

    不过在他本身对力量的追求，在自身的执念之下，终于还是在那危机四伏的可怕之地撑了下来。

    撑到了猴子出现把他带到了孟奇面前。

    这让看到了孟奇的小罗师傅也不由一阵狂喜。

    果然如此！

    他有查阅大量资料，知道了筋肉天尊有着很特殊的地方，那就是他人利用他的名号，可以形成见证与契约。

    凡有言，比有感。

    这就是小罗师傅胆敢潜入九幽的原因！

    作为轮回者，有冒险精神的同时，也必须要心细。

    无准备的冒险，只是莽撞。

    果然，他一路不断念叨筋肉天尊，又不断念叨人皇后，还是被其感应到了。

    “你并不认识他？为何要如此？”

    对于如今的孟奇而言，区区天仙的小罗师傅是不可能瞒过他什么的。

    一眼就能看出问题。

    “不，从我飞升到这里开始，见证到了人皇封天的伟业之后，就决定要成为他座下之犬。

    “只可惜实力不够，没有资格。”

    小罗师傅真情实意的说到，虽有夸张的部分，但总体其实是符合他的内心的。

    这一点孟奇也能看出。

    因为进入九幽之前的遭遇和画面，现在在他面前提徐越的事，还是完全的正解。

    况且本来孟奇就属于‘正道’，能顺手帮忙的事，必然也会帮的。

    “为了狗皇帝会冒险进入九幽来找我，你还想得到黑血吧？”

    孟奇找到了对方新的动力，而小罗师傅也并没有否认。

    “你的名字是什么？”

    “富兰克林·罗斯福，我还有一个中文名，罗师傅，呃，我是说我在我那个世界的名字以及飞升后的名字。”

    面对这等存在，小罗师傅当然知道不能撒谎，老老实实的说了出来，不过很快还是反应，中文名这种概念，这真实世界好像没有，所以才进行了补正。

    只是孟奇在听到了小罗师傅的话之后，就算是如今大神通者的心境，都有一种喷饭的感觉。

    我去？

    你也是地球来的？

    孟奇已经找机会回过地球，了却了很多事，知道那里疑似和道尊有关，较为特殊。

    可为毛线富兰克林·罗斯福都冒出来了？！

    这名字可真出戏。

    随后，随着孟奇的发问增多，却是发现这个其貌不扬的天仙身上，问题多的让他都看不透了！

    而且靠着诸果之因的特性，他发现了他们身上似乎是牵扯着一种说不出来的古怪感。

    听听他的同伴都是啥，胡佛也出来了，同期的漂亮过名人，除此之外他们那世界还是三国世界，三国猛将也到处都是。

    莫名让孟奇感到了一丝滑稽，感觉有一种缝合怪的感觉。

    如今，已经消化了一些东皇道果雏形，再加上本身诸果之因特殊，还有绝刀帮忙移回的外界身影。

    孟奇在九幽的加持下，对于小罗师傅这等层次，也是到了为所欲为的程度。

    虽然他不是很喜欢冒犯别人，可问题这么大，却也要查清楚。

    在第N位开始翻看小罗师傅那并未有特别掩饰的记忆后，孟奇眼中也浮现出了一种古怪之色。

    这家伙竟然还真和徐越有些关系？

    那轮回空间，就是徐越转世身之前所安排的后手吗？

    哦豁，这些任务世界都还真是熟悉和怀念啊……

    察觉到这可能是徐越所安排的后手，孟奇也没有深究下去的意思。

    毕竟都已经开始各大能回归了，就和六道一样，已经退出了舞台。

    这也是一世的包容性足够强，本来也有着类似于龙珠之内的世界，力量体系上限又足够高，彼岸能为所欲为，留下的后手里有‘阳神’的体系与力量，也是毫无违和感。

    不至于在这方面进行怀疑。

    不过……

    他们对徐越的认知，总觉得是有什么误解啊。

    而且竟然还没发现人皇就是徐越，莫名让孟奇感到了一种滑稽感。

    来自远东的第一强者，横渡来漂亮国求援的弱势群体，‘远东之虎’徐越。

    噗嗤~

    孟奇忍不住捂嘴喷了一下，而后又恢复了面无表情。

    看来徐越那家伙之前的确也是在地球躲避，靠着那里的特殊完成的后手，而后再穿越转世的。

    同时已经完全翻看完了小罗师傅的隐私，连底裤颜色都清楚之后。

    孟奇对于他想要去谋求黑血的事，也就感到无所谓了。

    一个天仙，就算是被感染之后的威胁也是微乎其微。

    又不是什么好人。

    还不知，徐越那家伙是不是特地有做出引导和安排，想要看看黑血的具体效果？

    哎，也不知道这家伙现在恢复的怎么样，应该没死吧……

    在顾小桑气鼓鼓的眼神下又开始想到其他事的孟奇，随手便请杨戬安排小罗师傅一下。

    对于同样有受到部分感染的杨戬而言，多个参照对象的试验品，也是蛮乐意的。

    乐呵呵就提着小罗师傅去了。

    “肘，我们进屋。”

    随后，孟奇便被顾小桑打断了思路，拖回屋内开始研究那东皇的道果雏形，开始了远超寻常的飞速提升……

    ……

    “仙道万古如长夜！”

    伴随着一阵光辉闪过，又一位被黑血感染的造化大神通者证道失败，道化回归天地。

    随着黑血的功效被证实，那些有着寿元或其他困境的大能们，纷纷忍受不住拥抱黑血。

    其中不少本来都是想着，用黑血提升一波，见好就收。

    然而，在被污染后，那种混乱与扭曲却是直接粉碎了之前的念头。

    刹车已经焊死，不证彼岸谁都不许下车！

    疯起来，连自己都杀。

    虽然还是有部分意志坚定之辈忍住了，可大部分都未能踩住刹车，陆陆续续成为了天地之间的烟花。

    以真武的积累，加上黑血的帮助之后都是爬回来的。

    除了少数几位造化圆满外，寻常造化就算有黑血加持，概率也太低太低了。

    自从真武之后，烟花隔三差五的放，留下一句又一句的口号，强行让诸天万界生灵听着他们的口号，看着他们陨落。

    如今都已经麻木了。

    随后，也让众人明白了，原来苟活下来没有露头的造化大神通者竟然有这么多……

    ————

    两更完毕……

