    离开的时候，哪怕是双方家人面前，古月言还是跟任索拥抱了一下——光是这样就让她羞红满脸了，无论私底下对任索多强势，她终究也还是那个一本正经又严肃可爱的女班长。

    林羡鱼本来打算蹭古家的车回家，不过任索随口问了一句：“要不留下来吃顿饭？”

    然后林羡鱼打电话回家问了一下，发现亲戚们还没走，就果断留下来蹭任家的饭了。

    他们一回到家，在客厅沙发上蜷缩成一团棉花休憩的黑猫，马上助跑跳起落到任索头上。

    林羡鱼惊喜地将她抢过来抱住：“这不是楼下的那只黑猫吗？哈哈，果然是她，你看她的小眼神，还是那么喜欢我。”

    我是在鄙视你！

    黑猫对这只单细胞咸鱼一点好感都没有，全身骨头一抖，灵气在骨骼血肉里震鸣，爆发出强劲的力道，轻而易举地就挣脱了林羡鱼的强人锁猫，优雅地落到任索怀里。

    “嘿嘿(*^▽^*)，她果然还是不喜欢被我抱抱。”

    林羡鱼歪着脑袋地看着黑猫，也没伸出手撸猫，笑道：“她从以前开始就一直只亲任大哥你。”

    “是吗？”任索可不这么觉得，他之前都不知道被黑猫挠过多少次了。他低头看了看黑猫：“你之前就喜欢我吗？”

    “喵~”黑猫傲娇地藏起脑袋。

    “任大哥你一直都很受小动物小孩子欢迎呢。”林羡鱼小心翼翼地伸出手摸了摸黑猫，发现黑猫在任索怀里懒得乱动，便肆无忌惮地撸起来：“这好像是范老师的猫吧，怎么出现在这里？”

    任索简单说明了一下黑猫的情况，听得林羡鱼满脸羡慕：“真好啊，任大哥你现在又有猫，又有小玖……啊啊啊，我开学之后可不可以经常去你家打游戏？”

    “你根本不是来玩游戏，你只是想蹭我的猫。”任索切了一声，放下黑猫掏出手机：“排位排位，吃饭前活动一下手指和脑子，老妹这次我来辅助你找找感觉，一个月没玩了……”

    “我要中单，不给就送！”林羡鱼一点都不客气：“这里wifi密码是多少啊？”

    “RSSgDSB123……等等，我来电话了。”

    正准备摘菜做饭的任妈，看见任爸用欣慰的眼神看着客厅里的三人，不禁戳了一下他的腰子，低声问道：“看啥呢？”

    “你管我。”任爸瞥了她一眼，“反倒是你，你究竟打算怎样？现在算是跟古家见过面了，对方家长也默许了自己女儿跟儿子交往，但他们可不知道乔小姐的事情，万一……不，他们迟早会知道了，到时候你怎么办？”

    “关我什么事？”任妈翻了个白眼：“我也是受害者，我也被自己儿子骗了，我也不知道我儿子居然是这样的人，我跟依依是纯洁的母女关系。”

    任爸一脸‘我就静静看你表演’的表情，说道：“那你不管你儿子了？”

    “我怎么管？帮他选一个老婆吗？万一我选了之后他又不满意，那我怎么办？”任妈戳了戳任爸的心口：“我是你老婆，又不是他老婆，这种事我有什么资格管？”

    “他未成年那还好说，但我都教了他十八年，我也尽力了，养废了就是养废了啊。”

    “我现在表明态度，啥都不管，起码没人会怨我，所有好坏都是儿子他一个来承担。他小时候我帮他换尿布就算了，长大了我可不想帮他背这种黑锅。”

    “而且他这事也算不上什么违反犯罪，虽然放在我们小时候多半会以流氓罪的罪名被枪毙，但在这个时代，顶多算他一个道德败坏，连私生活混乱都算不上——我感觉他到现在都没有私生活。”

    任爸哭笑不得：“那我们就不管了？眼睁睁看着儿子错下去？”

    “错就错了呗，反正他如果在外面混不下去，家里都有一口热饭一张沙发留给他。”

    任妈没好气说道：“反正该教的我们都教了，他现在也算是混出个名堂，新时代修士，以后说不定可以升天当仙人。你一个数学老师，我一个机关公务员，我们真的有资格用自己的经验去约束他吗？老公，时代变了。”

    “而且就算我肯管，儿子他肯听我的？他性子也是倔得很，我以前费尽心思让他别玩电脑，但他宁愿不跟我们去旅游也要抓紧时间打游戏……除了养养孙子孙女以外，我现在是不想再为他那些屁事操心了。”

    “路是他自己选的，他非要自己跪着走完，撞个头破血流，那也是他自己选的人生啊。我们只能保证他的人生下限，他非要挑战自己的人生上限，那就随他吧。”

    这算什么挑战人生上限，他这是刷新自己的人品下限……不过任爸还是有点接受不了，叹气说道：“会出事的。”

    “良言难劝该死鬼，慈悲不度自绝人……而且你和我该说的话都说了，他不听有什么办法？我又不想蒙着良心帮他，也不想为他添麻烦，除了中立以外还有什么办法？”

    任妈哼了一声：“难道你要我一把年纪一哭二闹三上吊，对他说‘要么专一要么死妈’？我觉得他会选择一辈子单身，断了你老任家的后。”

    任爸沉吟道：“我们可以推波助澜……儿子现在还是小孩子心性，不知道自己真正喜欢谁，我们帮他选一个人选，然后告诉他这个比其他人好在哪里……”

    任妈无语地看了看他，又看了一眼客厅三人，说道：“你别想了，你那只股跌停板的。”

    任爸扶了扶眼镜，脸色沉着，赫然一副胜算在握的模样：“那你呢？你心里总该有个人选吧？”

    “我嘛……”

    这时候，任索忽然走过来说道：“爸，妈，刚才小玖给我打电话。”

    “嗯？”

    “她问我们，要不要过年的时候去看看她，她也很想我……和你们。”

    “小玖？去啊！”任妈其实很喜欢小玖的，不禁抱怨道：“我们好歹是她的养父养母，但我们却没养她几天，那时候就该接她回来一起住……对了，她现在住在东承灵家？”

    任索点头：“放心啦，东承灵会好好照顾她。”

    东承灵老家也在莲省，路程不远，任爸任妈一口答应，任索便回去继续联机组排。

    任爸问道：“你选谁？”

    “我可不像你，一把年纪还想干涉儿子的婚姻，我是绝对中立的。”任妈摆摆手：“你这是闲着呢，去，去将小葱切成葱花。”

    “中立？昨晚你不是说乔——”

    哆！

    泛着亮光的菜刀牢牢剁入菜板上，任妈瞥了自家老公一眼，将小葱塞给他：“洗完，切碎点，我做炒蛋。”

    忽然，任爸明白了枕边人的恶意——她其实很期待儿子的表现！

    什么父母不干涉子女的婚姻，什么懒得帮儿子擦屁股，什么中立，全都是借口！她昨天觉得乔木依好，今天觉得古月言好，便立马撇清楚自己的关系，让自己处于不败之地，围观儿子的成败！

    儿子失败了，她一点都不亏；儿子成功了，那她却会很快乐！反正失败的苦果连累不到她，但成功的快乐她却能一同分享！

    任爸不禁重新认识了自己结婚二十多年的老婆：没想到啊没想到，你居然不是纯爱党，而是后宫党异端！

    ……

    ……

    林羡鱼吃完饭就自己回家了，并且强烈要求不让任索送，坚决杜绝被家人亲戚误以为任索是她男朋友的可能性。

    任索洗完澡，回房间舒舒服服地撸猫，感觉时间差不多了，便看见自己手机亮起来，果然是乔木依给他发消息——乔木依都是这个时间跟他进行常规聊天。

    木公子：「今天过得怎么样？」

    任索：「很好。」

    木公子：「是不是因为我不在？我不在你眼前晃悠，让你看得见吃不着，现在我不在你眼前，你是不是没那么闹心了？」

    任索：「当然不是。」

    木公子：「那就是因为月言在咯？月言那丫头，你肯定看得见也吃得着吧？」

    躺在床上的任索瞬间坐了起来，躺在他身上的黑猫呼啦一声跳到一边，喵喵叫问他发生了什么事，毕竟任索现在的表情严肃得像是在面对支离破碎的月之暗面。

    虽然不是打电话，但任索也知道自己没有多少考虑时间——5秒之内必须回复，不然屏幕对面的怒火会越加炽烈！

    任索：「哦吼，我完蛋了，求求让我死个明白，你怎么知道的？」

    木公子：「古文意问我，你这人的风评怎么样，你猜猜我怎么回答？」

    任索：「认真负责作风良好生活习惯整洁的治疗修士。」

    木公子：「差不多，反正我跟他说，月言跟你谈恋爱是没什么问题，而且你跟月言算不上师生关系，你是依靠人格魅力吸引月言，同时你的智力也不没有达到可以伤害月言的程度，实属良配，可为佳婿。」

    任索越看越害怕了，捧着手机瑟瑟发抖：「谢谢谢谢谢谢——」

    木公子：「谢什么，难道我会在外人面前不给你面子吗？是吧，小索？」

    刚洗完澡，任索掌心又出汗了：「当当当然，我是你内人……」

    木公子：「月言虽然很聪明，但她太单纯了，对自己的控制力和对你的警戒心都不够……所以，你吃了吗？」

    任索：「没有没有没有没有，在我想到完美的解决方法之前，我不敢，也不愿。」

    木公子：「我是问你吃饭了吗？你这么晚还没吃饭？你在想什么呢？」

    「来自任索的负面情绪，+233」

    任索一脸黑线，不过也察觉到自己应该过关了，松了口气躺回去，黑猫过来缠住他的脖子，顶着他下巴乱蹭。

    不过这时候，他再次听到「魔王归来」的提示：「来自乔木依的负面情绪，+666」

    任索微微一怔，知道屏幕另一边的女孩心里并没有任何笑意，便回道：「你过年就在对策局里值班了？我其实过两三天也可以回莲江了，到时候你想去哪里玩我都可以陪你去。」

    木公子：「怎么突然向我示好？月言父亲古文意四转了，你不敢下手，所以想对我下手？」

    任索：「下次见面的时候，你可以期待下，要怎么骂我捏我打我揉我踢我，那你可能会舒服一点……我只是希望你不要憋着，能开心一点，我已经做好接收你所有不快的准备了。」

    木公子：「你明明知道，你该怎么做，我就会永远开心。」

    任索：「但我希望其他人也会开心啊！」

    木公子：「放你的猫屁，没了你其他人就会不开心吗？顶多也就是一时不开心，这是必须的阵痛，但以她们的本事，她们迟早也会幸福的。」

    任索：「但我也不仅仅是期盼你们能幸福啊，我希望我也在你们的幸福里面。」

    似乎是被任索那表露无遗的丑陋嘴脸震慑住了，木公子良久才回复道：「你这个不叫希望，你这个叫欲望。」

    任索：「所以我过年后要不要提早去莲江接受你的毒打？」

    木公子：「别来，我没说笑，我准备闭关冲击四转了。你要是在莲江，肯定会挠乱我的心思……我本来应该早就入四转了，就是因为对策局的破事和你的破事，所以才迟迟停留在三转。」

    任索：「怪我咯，地球不转怪我咯。」

    木公子：「不然呢？」

    任索：「的确是要怪我，那你好好想想下次见面要怎么整我吧，不要客气。不过你如果已经晋升四转的话，还请手下留情……」

    木公子：「我平时都在手下留情，我如果硬来，我还真怕你伤了……我该修炼了。」

    任索：「这是跟‘我要洗澡’差不多的话题终止信号吗？」

    木公子：「承灵早早四转，现在连古文意都入四转，白忌好像也一直在努力修炼……我是真的要抓紧每分每秒修炼，如果不成四转，以后怕不是连分蛋糕的资格都没有了……晚安，明天记得这个时候和我聊天。」

    分蛋糕？是指对策局的权力分割吗？不过连白忌都牵涉进去，难道四转修士还能享受更多利益……？

    「晚安。」任索沉思片刻，盘起腿，僵硬地手指再打两个字：「爱你。」

    打完这两个字任索就在床上翻来覆去，差点就压到了黑猫。过了好一会他才敢瞄了一眼手机，发现乔木依发了个表情包：

    「(づ￣3￣)づ~?」