    “多个领袖？这……啥情况？”

    石骨等人有点懵，听得一头雾水。

    陈立道：“这只是我的猜测，还不是很确定，改天抓个上等族人问问再说。”

    他没有十足的把握肯定神木氏族还有别的领袖。

    之所以会这样猜测，只是因为神木聪所表现出来的影响力。

    这个家伙虽然是神木氏族的大王，但是两次出场所带的人都有点少。

    第一次十几个，第二次二十几个。

    就算加起来，也才四十多个而已，还没赤红之熊的手下多。

    这可不符合一个庞大氏族首领的身份配置！

    所以……要么是神木氏族的上等成员不听首领的号令，赖在家里不出来干活。

    要么，就是神木氏族不止一个首领，神木聪的影响力被分流了！

    成员不听号令的情况可能性很低，毕竟神木聪的实力摆在那里，要是不听话的话，下场可能会很惨。

    因此陈立认为神木氏族存在2个或者多个首领的可能性，要更大一些！

    “这样的话……那我们什么时候动手？”石骨再次问道。

    他们几个对战斗的热情很高，虽然刚才也杀了几个，但是只要和自家村长对比一下，他们就觉得自己还差很多，得多杀几个，才算及格。

    但陈立却回道：“这事先不急，神木氏族人口太多了，光是下等族人就有上百人，绝不是我们几个能吃得下的。”

    “这次出来几天，大家一直都在战斗，想必也累了。”

    “稍后我们就回家吧。回去休养几天，顺便清点一波人手，准备发起大规模的进攻。”

    这次北行，收获十分丰富。

    不仅完成了主线任务三大分支之中的一个进度，同时还触发了一条支线任务。

    另外罪恶点的收获也是极多，兑换了“屠夫”称号不说，现在散点又累积到了20点（刚才杀了16人），开始向着“煞星”的层次踏进。

    嗯……小命又被扣掉了160天，离永久休假更近一步了。

    “大规模进攻？！”

    “村长！这……”

    听到陈立的话，众人眼睛一亮，顿时激动了起来。

    这几天一直是小股作战，虽然有猛男村长和猛熊在掠阵，危险性很小。

    但毕竟己方人数太少，打起来刺激有余，豪情不足，始终是差了点味道。

    如今终于得到了要大规模作战的消息，大家都开心无比。

    尤其是石骨，感觉自己的“将军”职位终于能够派上用场，之前训练的团体作战能力，也终于可以发挥出来了！

    “村长，你打算叫上多少弟兄？我们要全员出动吗？回去了要不要多造点武器？”

    石骨连连问道，好像战斗马上就要开始了一样，激动不已。

    陈立不禁莞尔。

    看得出来，大家都对战争很感兴趣。

    这两天的小规模作战，对他们的磨砺效果都挺不错，也学了一些战术。

    等人多起来，让他们领兵作战，应该就是几个靠谱的小头领了。

    他说道：“这个嘛……回去路上慢慢说吧，现在先找个地方洗洗身子。这一身血黏糊糊的，难受死了。”

    语罢便爬了起来，跳到熊大背上，准备带着众人离开了血腥的林地。

    当然，临走之前还得收拾收拾战场。

    射出去的箭矢、标枪，可都是要回收的。

    毕竟他们几个配备的装备都是全村最顶级的东西。箭头全都是精铜打造，标枪更是全身精美，用一次磨损很小，可以反复利用。

    石骨等人打扫战场，收拾起插在尸体上的箭矢。

    走到神木大王身边之时，阿棍好奇的往他的尸体上摸了摸，想要对比一下谁的肌肉更梆硬。

    结果毫无疑问，肯定是他的比较软。

    “咦！这是啥？”

    忽然，阿棍眼睛一瞪，看到了一处异样。

    “怎么了？”陈立扭头看去。

    “老大，你看这儿！”

    阿棍指着神木聪的额头，诧异道：“你看他的脑袋，里面有东西流出来了！”

    陈立：……

    脑袋里流出来的，不就是脑浆？

    “别看了，恶心死了，赶紧收拾完走吧！”他催促道，不想去看太恶心的画面。

    ……尽管这画面都是他一手促成的。

    但阿棍没有听他的话，而是道：“不是不是，不恶心的！老大你看啊，这玩意还挺香！”

    说着还抽了抽鼻翼，使劲吸了吸气。

    陈立：……

    这里的空气中除了血腥味，难道还有别的味道？

    他无语的白了阿棍一眼，只觉得更加恶心了，恶心得想吐。

    不过在他转头的时候，却是讶然看见，神木聪的脑袋上，竟然真的有东西在流出来！

    不是脑浆！

    是一抹浅绿色的粘稠液体！

    “咦，好奇怪的东西！”

    陈立当即被勾起了好奇心，从熊背上跳了下来。

    他来到神木聪的尸体旁，近距离观看。

    只见尸体的额头眉心位置，不知何时裂开了一道微小的缝隙。

    缝隙之中流淌出浅绿色的半透明液体，散发出淡淡的香气。

    闻起来有点像新榨的果汁，还挺新鲜！

    “这啥玩意？难道吃过神木果实的人……脑浆会变成果汁？”

    陈立脑袋一歪，头顶上冒出一排问号。

    脑浆变果汁，被打死以后……爆浆了？

    卧槽！

    想想还挺刺激！

    血腥感一下子就没了，取而代之的是可爱！

    嗯……准确的说是又可爱又血腥！

    “味道挺好闻的，不知道能不能吃？”阿棍吞了吞口水，被这新榨果汁的清香味勾起了馋虫。

    陈立听得起了一身鸡皮疙瘩，忙道：“别，这特么也太恶……呕！”

    他正想阻止，没想到阿棍已经伸出手指沾了点“果汁”，用舌头上尝了尝。

    想到这玩意可能和脑浆有点关系，陈立当场就吐了。

    “啧啧……”

    阿棍品尝了一下味道，然后说道：“别说，味道真的蛮不错的。老大，你要不要尝尝？”

    “尝你妹，滚！”

    陈立边吐边骂，恨不得一脚把这憨批踹飞出去。

    “真的挺好吃的，老大我没骗你！”阿棍认真的声明道。

    说话时还用食指站了一大坨“果汁”，再次放进嘴里品尝。

    陈立眼皮一番，直接吐晕了，栽倒在地上。

    “呃……”阿棍一阵尴尬。

    不过嘴里的美味，又让他有点舍不得独享。

    于是又喊道：“石骨，黑石，你们要不要尝尝这个？我吃完以后好像体力都恢复了不少呢！”

    仿佛献宝似的，又向其他人推荐起来。

    “什么东西？我看看？”石骨等人收拾完战场，一个个围了过来。

    陈立刚刚爬起来，就看到一群人围着神木聪的尸体，不时用手指沾一点“果汁”，啧啧品尝着。

    于是眼皮一翻，再次恶心吐了。

    

