
同学们怨声载道。

处处透露出一种已经放弃人生的气质。

这个班级的氛围确实不好，同样是平行班，以前的班级就不是这样的。

盛梓晨很快就和新同学打成一片。

他也不是很喜欢学习，他从小到大的理想都是当个好厨师！

好厨师不需要上本科，本科也没有厨师的专业。

大专，高职，对盛梓晨来说还挺对胃口的。

但陆菲菲就不一样了。

她偷偷哭了好几次，上课戴耳塞，遇到不懂的问题就去老师办公室问，是十二班最努力的学生。

但就是这么努力，在周考的时候，陆菲菲成绩还是退步了，比转班前，排名下降五十名。

拿到成绩单，陆菲菲趴在课桌上，整整哭了一节课。

同学们看见了，但没人劝她。

陆菲菲人缘不怎么好。

她在新班级不和任何同学交往，大家跟她说话她也不理，时间一长，也就没有人愿意在她这碰钉子。

她自己的纸巾都用光了，眼泪还是止不住往下掉。

太委屈，她怎么也想不通。

旁边递过来一包纸巾，盛梓晨道：“别哭了，中午我去求原来的班主任，让她把你调回以前的班级。”

陆菲菲止住哭泣，瞪他一眼：“你以为你是校长啊？你让她调她就能听你的？不许你去，我的事你少管。”

好心被当成驴心肺。

盛梓晨索性不管了。

但陆菲菲还在哭，哭了一下午。

她哭得盛梓晨心烦意乱，所有的好心情都没了。

算了吧，好心被当成驴肝肺，那就炒炒吃！

一个合格的好厨师，什么都能做出滋味来。

盛梓晨为了陆菲菲，还真是动了心思。

他没有贸然去找原来的班主任，怕她误会，再生出别的事端来节外生枝。

他去找原来班级的班长，请她帮忙，和班主任说一声，把陆菲菲调回去。

班长是个热心肠，她对盛梓晨竖起大拇指：“你还真是有情有义，行，这个忙我帮了！”

她满口答应，但却被班主任拒绝了。

“不行，陆菲菲同学不能回到我们班，就算让盛梓晨回来，我都不能让陆菲菲回来。”

严肃古板的班主任，做事有一套自己的行为准则。

她带了一辈子毕业班，从来没有发生过学生跳楼的“恶劣”事件。

上次把她吓得心脏病都犯了，要是再有一次，还不要她老命？

不行不行就不行。

不管怎么说都没用。

其实学校里不只是原来的班，哪个班都不敢要陆菲菲。

升学率是很重要，但没有安安全全毕业更重要！

这个事实是盛梓晨求了所有班级的班主任后，得知的结果。

他更内疚了。

周末回到家，儿子一副心事重重的样子，被时莜萱看出来了。

她问儿子：“怎么了？闷闷不乐的，在新的班级不开心？不适应吗？”

梓晨摇摇头。

“那是什么原因？能和妈妈说说嘛？”

若是别人家这么大的孩子，这种事情，大多数是不会和妈妈说的。

但盛家几个孩子，都和妈妈相处得像是朋友。

朋友就是用来解惑的嘛，于是他就把心里的想法告诉妈妈。

时莜萱觉得这点小事，很好解决。

她想问儿子：“需要我帮忙吗？”

但话到嘴边，临时改成：“你为什么不想把十二班改成好班级呢？”

“如果大家都努力学习，学习氛围提升起来，陆菲菲同学是不是就不能怪你了？”

梓晨瞪圆眼睛：“妈，您这个主意可真好，说就跟没说是一样的！”

“我要是有那个本事，就先把自己学习成绩提上去！”

他说的是实话。

梓晨聪明得很，智商不低，就是学习成绩总像是过山车一般，很不稳定。

现在稳定了，下降空间不多。

时莜萱循循善诱：“办法你自己想，有个伟人说过，世上无难事只怕有心人，只要你想，就总会找到解决的办法。”

她拍拍儿子肩膀，然后回房间了。

梓晨坐在门口的台阶上，越想越觉得母亲说得有道理，但还是没什么谱。

“哥，我帮你！”

身后突然响起二弟洪亮的大嗓门，吓他一跳。

“你怎么神出鬼没的？”

二弟大喇喇坐到他身边，就是母亲刚才坐过的位置上。

“哥，我觉得咱妈说得有道理，你不在三班，我自己也没意思，我准备和你一个班。”

梓晨：……

“不行，陆菲菲已经被我连累了，我不能再连累你。”

“怎么是连累？我本来就是体育生，我早就不想在那个班了，我走了皆大欢喜。”

立天话不多，但很有主意，说话算数。

只要他说出来的话，就没有更改的可能！

“好兄弟，我要怎么谢你？”

“给我当哥，一辈子。”

“好兄弟，一辈子！”

兄弟俩勾肩搭背，设定计划。

基本没用费劲，立天就从原来的班级调到十二班了。

十二班在短短时间内，接连转来三个同学，同学们奇怪啊。

纷纷问盛立天：“盛立天同学，你是咋想的？”

“放着好班不呆，到我们这著名的垃圾班来干啥？”

立天瞪圆眼睛：“谁说我们是垃圾班？我不承认。”

“哈哈哈哈哈……”

同学们哄堂大笑。

所有人都知道十二班是全年级最差的班，是全校拖后腿的，这还用你承认？

立天：“后天就是运动会了，我们学习不好体育还不好？我们在运动会上拿第一，让那些好班级看看，他们也有不如我们的地方。”

“……好主意！”

“我同意！”

“好，就这么定了！”

十二班很多都是体育生，在运动会上拿成绩，很有信心。

报名的时候很踊跃，就连陆菲菲都报了女生四百米接力！

运动会开始了。

今天天气不错，秋高气爽，操场上一大早就忙碌上了。

桌椅板凳以班级为单位，整整齐齐摆在操场外。

跑道用石灰新画的，主席台上彩旗飘飘，看着就喜庆。

首先出场的是各个班级的方块队。

往年十二班懒懒散散，别说步伐整齐了，就连人都凑不齐。

但今天十二班让所有人都眼前一亮。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849515"  chaptername="因为内疚，所以想要改变">加入书签</a>
</div>
