    “知你是谁？“华传芳冷笑两声道：“我猜来不过是科场失意，又不肯上进被督学革除功名的落魄书生。“

    “尔这种人我见了不知多少了，游手好闲，不思痛下苦功如何进学，只想一朝成名，攀附贵人，妄图走什么终南捷径，你也不看看这是什么地方，我菰川川文会，也是你招摇撞骗的地方么？你这一点小伎俩，又岂能骗过县尊，陆翁的火眼金睛。“

    “他们身为长者，敦厚仁德，不欲点破，这也是他们的惜才之心，你却还蹬鼻子上脸了，我看不下这才仗义直言罢了。“

    华传芳是洋洋洒洒，好一篇长篇大论，这一连串质问下来，众人也不能说他有错。

    若林延潮真是冒充侯官生员，那么确确实实是他有错在先。方才赞善林延潮文章的陈继儒，董其昌等人也不好开口。

    华传芳说完后，连陆翁也是叹息了一声，捏须不语。似陆翁也信了华传芳的话，为林延潮惋惜不已呢。但众人之中，林延潮十分淡定，甚至没有打断华传芳的话，就让他这么说了下去。

    就在这时袁宏道突然站起身，对众人道：“县尊，陆翁，这一切不关宗海兄的事，一切错处都是在我身上！“

    华传芳连忙道：“中郎兄，我可不是说你，我知你也是为小人所蒙骗。“

    袁宏道怒瞪了华传芳一眼，令他不敢再言语。

    然后袁宏道走到陈知县，陆翁面前跪下，对二人道：“我与宗海兄事实上也没有深交，只是三日前相识于河上，但是宗海兄的船漏了，故而我是顺道载他至杭州。一上船，宗海兄就与我直言，他并非是生员，只是科场落第之书生。“

    听到这里，在场众人都是点了点头。

    “但我与宗海兄相谈之下，对他才学敬佩得五体投地，我袁宏道侥幸科场得利，得举孝廉，但宗海兄如此大才，竟连一名生员都不是。如此实在是令我惋惜，料想宗海兄科场失意，是无人引荐，默默无名的缘故。“

    “恰好逢此文会，有陈知县，陆翁这等鸿儒在，故而我想将宗海兄引荐与两位前辈，但怎奈文会里非名士不能得邀，故而我事先就欺瞒了眉公，说我这位朋友乃是生员，总之一切错处都是在我，与宗海兄无关，若是各位不信，我袁宏道敢以身起誓。“

    听袁宏道将其中缘由从头到尾说了个清楚，众人也是不由为袁宏道这么情谊感动。

    这是什么，英雄与英雄，惺惺相惜啊！一个读书人见另一读书人才华胜过自己，不以他落魄却才高而心生嫉妒，反而怕他才华被埋没，而努力推荐，这是何等情操啊！

    袁宏道说完，众人没有一个因此觉得袁宏道做得有什么不对，反而一个个都是为他行为而感动。

    唯有林延潮则是站在那，丝毫感动感激也是没有，反而心道，你妹啊，我还要你给我扬名？我替你扬名还差不多。

    而在场之中，唯一知道内情的陈知县此刻内心戏极度丰富，若非他******数年，早炼就一手铁面功，恐怕此刻陈知县都是要笑趴在地上了。

    不过眼见情节发生如此变化，身为半个导演的陈知县反而决定将戏继续演下去道：“中郎此举真是高义，鲍叔牙将管仲荐于齐桓公，不料古人之风，今日犹见。“

    陈知县这说得是一段佳话，当年齐桓公要让鲍叔牙为宰相，但鲍叔牙说自己不行，反而将自己朋友管仲荐给齐桓公，最后管仲成了宰相。

    后人用管鲍之交来比喻极要好的朋友。

    陈继儒听了袁宏道的话，不由叹道：“中郎，说得对啊！我等以名士自居，设此文会，遍邀名士，但结果真正的名士反被拒之门外，我这沽名钓誉之徒，却愧居堂上。“

    陈继儒这话听得众人都是不舒服，这里大家都是沽名钓誉，唯有这假冒生员的林延潮才是有真才实学的？

    这话说来，大家都是不干嘛。

    就在这时华传芳冷笑道：“真名士，我看未必？“

    “华兄又何出此言？“陈继儒有几分怒意。

    华传芳叹道：“陈兄真是君子可欺以方啊！你忘了方才我的话吗？你不如拿这篇文章去问那位林小友，此文到底是他做得，还是他花钱买来的？“

    “真名士？呵呵！“

    见华传芳如此，林延潮摇了摇头，当下走至陈知县面前取过文章来，然后问道：“可有印泥？“

    陈知县道：“当然有。“

    说完陈知县就命人奉上。

    之后林延潮就从袖子取了一革囊来，然后将革囊解开，取出一四四方方的直纽铜印来。

    见了直纽铜印之后，众人都是倒吸一口气凉气。

    明朝的官印一二品用银银，三至九品用铜印，武官用虎纽，而文官则用直纽，而未入流的官员，用铜条记，不为方形。

    众人都是恍然，原来林延潮自称不是生员，是因为对方是朝廷命官！官员当然不是生员。并且从官印看来，若是官印越大，说明对方的官作得越大，而从林延潮手中的官印来看，怕是他的官做得不小吧！

    华传芳看得眼珠子都要掉出来了，袁宏道也是目瞪口呆。

    林延潮拿起直纽铜印在印泥上一沾后，直接在文章末尾盖上铃印。

    在场之中，属陈知县最为淡定了，这时候他最有大家风范了，仿佛一切都在他的掌握之中。

    他看了林延潮官印在纸上的印字后，淡淡地一笑，将纸张一递对华传芳道：“华兄，华朋友，你拿去好好看看。”

    华传芳听了身子一颤，勉强抬起头。

    华传芳定了定神，安慰自己道，看就看，有什么了不起的。

    于是华传芳走到陈知县面前接过文章，往章末一看，见印文是用九叠篆所书，这是官印印文的书体，上面写着詹事府左中允之印。

    华传芳瞬间泪崩了，双手扶着纸张发抖起来，连纸也是沙沙地作响。

    众人都是一奇，心想华传芳就算看见宰相的官印，也不至于这个样子吧！

    “华兄，说话啊！”

    “是啊，华兄，你怎么不讲话啊？”

    “华兄，你是不是身体有恙了吧！”

    众士子都是好心的问道。

    华传芳当下俯下头去，双手将文章捧得高高的道：“小人眼瞎，不知状元公亲至，真有眼不识泰山！”

    华传芳一语下，连舫里，大家的表情比华传芳却是更精彩。

    “真的假的啊！”

    “状元郎？”

    袁宏道又惊又喜，陈继儒，董其昌等人完全呆萌了，至于袁克立在看哪里有舱窗，这是要准备投水自尽啊！他方才居然说状元的文章，是市井之徒写出来的，这话以后传出去了，必成为同窗笑谈，自己从此再也没有面目在士林圈里混下去了。

    当然众人再怎么羞愧，也不比不过华传芳。

    堂堂状元郎微服而来，居然被他说成假冒生员，混入文会骗吃骗喝，再意图拿别人的文章诈骗成名的骗子。

    这是何等的奇才，才敢作此划破天际的想象啊！

    林延潮咳了一声问道：“没什么泰山，不泰山的，只是这位华朋友，你不会再以为这篇文章是我花钱买来的吧！”

    “不，不，是小人眼瞎，小人一贯眼瞎，小人自幼就是眼瞎，状元郎你大人有大量，不与我一般见识，至于此文我愿以一千两白银买下，裱在家中，永为家宝！”华传芳眼珠一转道。

    他毕竟是商贾出身，发现化解眼下处境最好办法。状元郎此篇文章几可称是传世名篇，他买下来将来转手也可买个好价钱，而且还能结好对方，使自己转危为安。

    华传芳可谓是一举两得。

    众人也是心想，这华传芳不愧是有钱人啊，这动则一千两银子的手笔，也只有他们才能拿得出来。他们纵是有心收藏这手稿，但也是出不起这个价钱的。

    不过众人看来这一千两银子，能买下当今状元郎，林三元这篇传世名作文章，这华传芳还是合算了。

    林延潮讶然问道：“你要花一千两买下这文章？”

    华传芳连连道：“在下是一片拳拳之心啊！在下将此文章带回家中，每日揣摩，将来文章必有精进！”

    这一招华传芳可谓屡试不爽，他知林延潮这等读书人最喜欢听这样的奉承话！他也希望借此扭转，林延潮方才对自己恶劣印象。

    但见林延潮点点头道：“这。。。这，我看不必了，养猪就不挑好料了吧！”

    养猪不挑好料？

    在场士子一听，顿时都是捧腹大笑。几个人更是笑得前仰后合。

    而对于华传芳而言，简直暴击一万点的伤害啊！

    养猪不挑好料？你这比喻比你方才的这一篇文章还伤我得更深啊！

    华传芳心底吐血道。

    众士子一片哄笑中，连陆翁也是不由莞尔，陈知县也是微笑，在场之人无一人替华传芳说话。

    华传芳自知今日丢人丢大了，当下也不告辞，只是仓皇地举袖掩面而去。

    此刻连舫里林延潮立在当中。

    众人看着林延潮，心情激动。

    谁竟也没想到，这位写出西湖游记这等佳作的书生，居然就是大名鼎鼎的林三元！(未完待续。)

