    古言...

    即使是显圣者，也不一定能听闻或意识到自己的力量来源是古言。

    晨伊想了想，恐怕自己也是其中之一。

    “好吧，指的就是我。”晨伊暗暗自嘲。

    晨伊倒没有为自己知识欠缺而羞愧，更没想端着复活镇之神的架子，他心里头对古言产生浓浓的好奇。

    毕竟自己是学语言出身的。

    思虑了一会，晨伊意识到，无论伊莎还是卢西乌斯，在与某种神秘沟通时，会出现白金文的身影。

    “我想问你，白金文便是古言么？”晨伊讲出了心里的猜测。

    “我的客人，我希望能告诉您一个确切且完整的答案，纵不能称为真理，也能称作公理，但...”瑟琳娜巧妙地停顿住，勾人好奇道：“我这里，只有秘密才能交换秘密。”

    奇怪...她明明听不懂中文...

    却对秘密格外执着。

    马车里头的女人显而易见地对秘密来者不拒。

    看她的言行，好像只要是秘密就行，无论秘密的内容是什么。

    结合瑟琳娜之前所说，晨伊马上意识到：她掌握的古言应该是“秘密”。

    不过，就算能猜到，其实也毫无作用。

    瑟琳娜的言行举止，就没有隐藏的打算。

    “好吧，要多高评价的秘密？”晨伊先问道。

    “我还想同您说，以后要先支付筹码才能回答，看来没有事先说明的必要，您富有贵族教养，我的客人。”瑟琳娜话说得巧妙，语气却不冷不淡，“比蓝色评价高一点，红色。”

    “嗯...世上有两个汉尼拔最出名，一个汉尼拔爱吃人，另一个汉尼拔爱吃罗马人。”晨伊佯装郑重道。

    水晶球仅仅泛蓝光。

    “抱歉，我无法回答您的问题，请换个秘密吧。”瑟琳娜淡淡道。

    晨伊点了点头。

    连说两个秘密会不会得到红色评价？

    晨伊决心小小尝试。

    “君士坦丁堡陷落，第三国际解散。”

    水晶球依旧泛起蓝光。

    晨伊甚至能听到瑟琳娜在马车里挑了挑眉毛。

    这只能算蓝色低评价，加上前几次的诉说秘密，而红色评价更高一点，晨伊有了参照系，稍加思索......

    最后，他随口道：“我以前叫陈亦。”

    水晶球缓缓泛出蓝光，晨伊怔了怔，不到三秒，蓝色迅速被一派红色侵染，他听到瑟琳娜倾了倾身子，正打算开口，然而...红色就似被驱逐的蠕虫，光团飞快收敛，新生的青色挤占了整个水晶球。

    青色没来得及宣告它的胜利。紫，高贵无上的紫，唯书中帝国皇帝方配身着的紫袍，球体晶莹剔透的颜色令人沉醉，直教晨伊想起前世为无数诗人颂唱的罗马紫。

    马车里，她沉默几乎满溢而出。

    紫光评价，那是极其罕见，几乎最高评价的秘密。

    这种可遇不可求的紫光秘密，瑟琳娜漫长的一生以来都未曾见过有十次。

    然而她听不懂那种语言。

    惊喜之余，瑟琳娜贪婪又气忿地盯着水晶球。

    她花了一生中大部分时间学习语言，即使偏僻深奥的群山精灵语亦能妙语连珠，包括诸多已无人再用的死语，都在她所能娴熟运用的范围内。

    秘密结社的社长，怎能不渴求秘密。

    良久，缓过神来的瑟琳娜佯装平淡地开口道：“我的客人，您的筹码太过丰厚...所以您大可换个问题，或者...我再多回答些，也可以留着，把多出来的筹码，留到之后再用。

    晨伊一阵惊喜，他收敛住神色，大度道：“不必换个问题，我会多问些，如果有多，就留到下次吧。”

    “好。”瑟琳娜点点头，她利落地开始吟诵咒语。

    双目再度被水晶球吸引，晨伊知道移不开，索性一直盯着。

    她吟唱之后，球体不断变化的星座停顿，光辉耀眼而空灵。

    水晶球流露淡红光芒。

    “白金文并不等同于古言。”瑟琳娜如此说道。

    “哦？”自己的猜测没对，晨伊不由更加好奇。

    “就我所知，古白金文是追逐知识的白金巫师们为没有形体的龙语编纂的文字。我可以同你说，龙族有他们独有传承知识的秘法，同时过耳不忘，以及龙族对分享的忌讳，无需也并不想要文字。”瑟琳娜的语调不变，道：“而纯粹龙语...是近乎于古言的语言。”

    近乎于古言的语言。

    晨伊暗暗把这记下。

    哪天复活镇天空飞过一条龙，自己就把它抓下来。

    “你刚才说...古白金文？”晨伊很准确地捕捉到字眼。

    “不错，古白金文，现在...绝大多数人所习得的白金文，都是历经时代更迭，不断简化和修改过的。”瑟琳娜如此道。

    晨伊点了点头，这很好理解，语言是不断变化的，从不固定，就像古英语是屈折语，词形变化复杂，而现代英语逐渐向分析语发展。

    而汉语也是如此。

    “我没什么想问的了，可以...占卜下一个秘密吗？”想来想去，晨伊只有用“占卜”这单词来描述瑟琳娜的行为。

    出乎意料的，瑟琳娜回绝道：“...抱歉，恐怕这几天都不能了。”

    “您支付了一个紫光秘密的筹码...对我来说，需要相当长的时间才能完全消化，‘秘密’是我的源泉不错，只是华贵的花园经不起大水漫灌，就像猎户短时间难以走遍群山，我不知我的比喻是否恰当且便于理解。”她解释道。

    晨伊佯装明白地点头。

    “好吧，我的客人，我差不多该告辞了，如果您想联系我...《陈年往事》的倒数第二十六页的第十一个单词，将它换成白金文诵念，秘密结社将听到您的呼唤。”瑟琳娜留下联系秘密结社的方法。

    见拉奥不紧不慢地伸出自己的肉角，把马车举到头顶，晨伊想到了什么。

    “拉奥，巫师召唤你，是为了什么？为了治好某人的麻风病吗？”

    突然被注意到，拉奥的眼珠子颤了颤，它缓缓转过眼，不敢懈怠，极力挥舞它的肉角。

    晨伊没搞明白它在干什么。

    半响，瑟琳娜善解人意地开口道：“它不知道什么是麻风病。”

    晨伊继续听下去。

    拉奥换了种舞动方式。

    “它说，它是魂桥的看守，只有把变为死魂的灵魂们带来现世的权能。”瑟琳娜顿了顿，翻译道：“那个巫师召唤它，是想让一个魂灵回归现世。”

    晨伊蹙紧眉头。

    “哪个魂灵？”

    “它说，”瑟琳娜分辨拉奥的动作，“他叫卡西姆。”

    ...................

    黑夜之中，黑麻袍的身影格外不显眼。

    卡西姆踏入炼金室，前来调查的卫兵们尽数离去，他越过那残破的招灵法阵，深深地看了地上的法袍一眼。

    他不知道，本来进行招灵仪式的卢西乌斯何以不见踪影。

    只不过，他们之间断开的灵性链接告诉他，他的父亲已然死亡。

    于他而言，这无疑是天降横福。

    原本用于对付父亲所用的蠕虫，也不再有用武之处。

    推开炼金室大门，月色下的寂静长廊，枫柏影子交错斑驳，枝叶彼此摩挲，独他一人前行。

    教堂正间，他推开圣像，拿出钥匙解锁背后的暗门，缓步走入其中。

    蜂烛点燃，他侧头看见一个接一个的消瘦身影安安静静地躺在昏暗之中，恍然回到那日无意间走进暗门后，惊骇瞥见无数个被遗弃于此间孤独中的“自己”。

    那无数个傀儡。

    “父亲，我想拥有自己的生命。”

    他难以按耐住脸颊上滚烫的泪水，攥着脖颈的圣画吊坠。

    “我想拥有人性...”

    企图呼唤邪神的，从来不是卢西乌斯。

    得以探寻禁忌的，从来不止卢西乌斯。

