
　　林宇深知自己找的借口错漏百出。

　　但是没有关系，这年头，借口本就是给上面的人看的，而上面的人也是自己人的时候，其实有没有借口也都已经不重要了。

　　准确的来说，一直都是如此。

　　暗红色的光在基地内部不断闪烁着，警报声四处传递,并没有只发现了林宇这一个入侵者就削减——首先，他们都没发现林宇是怎么进来的！

　　意外？如果有一个意外，那么会不会有第二个，第三个？

　　除去这个意外之外，会不会有其他的，已经潜入到基地内部的，还没有被发现的入侵者？

　　再考虑到这座九头蛇基地研究的东西，以及其所处的位置，采用如此警戒的方式也就不难理解了，除去部分生化研究项目之外，这里可还是九头蛇最大的情报中转基地、人员培训基地，是在纽约除了神盾局之外最大的安全屋！

　　嗯……没错，之前的神盾局对于九头蛇而言确实是最大的安全屋，毕竟人整个组织都依靠而生存呢。

　　全副武装的特工齐齐向着林宇这里而来，在还没有抵达的时候所有枪支的保险就已经上膛，部分是麻醉枪部分是实弹，算是比较保险且完备的安排策略。

　　这一切，都收纳于林宇的眼底。

　　在暗红色闪烁的警告灯下，他脸上的笑容……看上去，是那样的淡定，让通过监控注视到这一切的九头蛇成员感到不安。

　　这个家伙到底有什么底牌？他马上就要被包围了！而且就是两把手枪而已，就算是美国队长在这里，没有那盾牌的情况下，也基本上不可能反抗这种火力啊！

　　很快,他心中的疑惑便得到了解答。

　　来自实际行动的解答！

　　林宇一个转身，身上的黑色风衣随之飘荡，他没有逃避，面对即将出现在转角处的全副武装，见面就准备开枪的特工，他反倒径直冲了上去！

　　终于，在林宇距离那转角处还有十来米距离的时候，最前方的特工出现在转角处，几乎是在看到林宇的一瞬间，他就及时调整了身体状态，以不阻挡后面队友的动作，完成了瞄准！

　　十米之外，枪快。

　　十米之内，枪又快又准！

　　对于这名特工而言，他甚至没想到这些，在他的世界观里不存在有人能够在这个距离下躲掉子弹的存在。

　　事实当然是有的……但绝对不包括现在的林宇。

　　现在的他，顶多预判一下对方开枪的轨迹提前闪躲，在已经被瞄准，子弹出膛之后再躲的话，那还是太过于天方夜谭——他还远远没有达到超音速的移动能力。

　　但是他本来也不需要躲。

　　因为……

　　“我赌你的枪里,没有子弹！”

　　为了符合画面感,林宇甚至摸出一枚硬币抛上天空，动作潇洒自然。

　　一瞬间,来自【燕双鹰的黑风衣】生效条件满足，这绝对是符合装逼场面的！

　　于是——

　　那特工，或者说，所有准备开枪，乃至已然扣动扳机的特工发现了令他们震惊的一件事。

　　枪，卡壳了！

　　并没有子弹出膛！

　　这绝对是违反常理的，尤其还是同时出现在他们所有人身上！

　　可没有时间给他们去反应过来，他们之中的几位倒是反应过来了，即使没有想明白到底是怎么回事，也已然准备将手伸向手雷或是震撼弹，准备来一手道具战，身体也开始回撤。

　　他们的反应很快……但没有枪快。

　　十米之内，枪又快又准！

　　林宇手中的双枪格洛克开始连续击发！

　　每一枚子弹，走精准无比地进入了一个敌人的眼部……那里是最脆弱也是防护最为薄弱的部位。

　　一秒的时间，仅仅只是在一秒的时间内！

　　这两支手枪几乎是在以机械运动最快的频率达成子弹进入枪膛、击发、推出弹壳的动作，足足三十四发子弹甚至都没有用完，林宇便已然停下开枪的动作，站立在原地，两柄格洛克17插回腰间的枪袋中！

　　枪声震耳欲聋的回声甚至还未散去，硝烟弥漫，那些被洞穿透露的特工身体还未全数倒下，四周急促闪烁着暗红色的警报灯之中……身穿黑色风衣、白衬衫、西裤的男子便站在那里，扯了扯系得松松垮垮的领带，向前平伸出右手，摊开手掌，接住那枚下落的硬币。

　　“你看，我就说你们的枪里没有子弹。”

　　林宇轻声说，迈步继续向前走去。

　　这，只是开始，一个小队而已。

　　……

　　“是超级士兵！绝对是超级士兵！一级警报！提升至一级警报！”监控室的九头蛇士兵将这一消息传递出去。

　　很快，基地长官办公室里，那一脸严肃的长官便接收到了这一信息，眉头紧皱，按下桌子上那个通话装置的按钮，起身，语速急促。

　　“立刻安排所有非战斗人员紧急撤离，准备销毁所有资料！能带走的研究成果带走，不能带走的全部摧毁！

　　还有，我记得组织的冬兵不是正在基地进行行动预备吗，如果可以的话，让他协助防守，不行的话也没办法……该死，哪来的该死的超级士兵入侵者！

　　听到了吗？柯丽娜？柯丽娜！”

　　长官皱眉，半天没能得到回应，心中涌起不好预感，拿上几样物品，准备离开，可是，就在他刚刚推开门的时候，一个带电装置被发射到他的胸口。

　　“额呃呃呃……”长官触电般……不对，就是触电了，颤抖着倒在地上。

　　“原本以为还要废点工夫的，没想到来得这么突然。”一个红色微卷头发的女子迈着轻巧的步伐走入办公室，贴身的行动衣将她那性感的身材勾勒得一览无余。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是，虽然意料之外地达成了目的，女子眉目间却笼罩着一丝愁绪。

　　这愁绪来自于那未知的闯入者。

　　在基地警报声响起的时候，女子还以为是自己暴露了，所以直接先下手为强，谁知道动手完，听到其他消息之后才明白，是除了她，之外，还有其他的人进入了这里！

　　而且，通过刚刚这个长官说的话来看……

　　“超级士兵？哪又来的超级士兵？”女子皱眉，神情凝重，“还有，冬兵……竟然也在这里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第九十一章 冬兵（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 