    “不用，你管好你自己的事情就好了，这边的事情，我来解决。”

    对于这个事情，赵忠诚倒是没多大的感觉的。

    这么一个小事情，他还是能处理好的。

    这边，那个卖手机的在听到了陆泽的话后，顿时也是说道：“我看见过您的，您好像是从那里出来的吧。”

    “这个地方就是这样的，平时出入的都是一些有钱人，所以您进去就不会受到多大的欢迎的。”

    他也是解释了一句，?陆泽点头，走了出去。

    到了外面，陆泽朝着一家高档的服装店走了进去，同样的遭遇。

    陆泽已经习惯了，不少人都没搭理陆泽，让陆泽还是一阵鄙视，看来这个华中的速度也不过如此。

    他?直接朝着一家服装的店铺走了过去，指着一件衣服说道：“这一件衣服我要了。”

    那个服务员一愣，随后看着陆泽，一脸的诧异，?因为她也没想到，这个陆泽居然会买下这么一件衣服。

    当在看到了这么一幕的时候，她都是愣住了。

    “刷卡。”

    很干脆的一句话，让她更是懵了，这什么鬼？这也太快了吧。

    还没反应过来的时候，钱已经到了，她顿时面色变得一脸的恭敬。

    “先生，您等一下，您是要穿着吗？”

    顿时，这名服务员的脸色变得高兴了起来，这可是一个不错的收入。

    “我穿着走。”陆泽说了一句。

    然后等这个服务员将这件衣服给弄好之后，就直接穿了上去。

    瞬间，整个人的精神变得不同了起来。

    因为陆泽现在的气质不同，自然，这一下彻底是让此时的陆泽大变样。

    此时的服务员一脸痴痴的看着陆泽，原来这是一个大帅哥啊。

    等陆泽离开的时候，她才是反应了过来，顿时脸色一红。

    到了外面，陆泽便直接朝着之前那一家店铺走了过去。

    当他第二次走了进来的时候，这些人在看到陆泽的时候，刚刚准备迎接上来，忽然脸色一变。

    这不是刚刚的那个人吗？他怎么会是在这里呢？这个人不是一个穷屌丝吗？

    小兰的脸色一白，远处的张茜的脸色也是大变。

    “这一下，我可以来了吧。”

    陆泽走了出来，张茜点点头，然后一脸恍惚的看着浑身高档衣服的陆泽，她知道，这种衣服是不可能骗人的，这种气质，一看就是有钱人。

    完了，之前的时候看走眼了。

    “您好，您当然是可以过来的。”

    略微一愣之后，此时的张茜也是急忙说了一句。

    “之前的事情，的确是我的不对，我给您道歉了，另外，我也让那个人给您道歉。”

    此时张茜微微鞠躬，一脸恭敬，她现在可不敢太过分了。

    陆泽点点头，说道：“那个人给我开除了。”

    张茜一愣，随后一咬牙，说道：“小兰，你被开除了。”

    这么一家店铺，她肯定会做出来选择的。

    这种事情，如果她不这么做，一旦让其他的人知道的话，对他们的店铺是一个负面的影响。

    顿时，远处的这个小兰的脸色大变，但是最后没说什么。

    “先生，您满意了吗？”张茜说道。

    “嗯，不错的，既然是你这么做的话，那我就送你一份大礼。”此时的陆泽说了一句。

    “什么大礼？”张茜十分好奇。

    “你们这里所有的手机全部给我拿过来，我都要了，我一个人拿下了，全部的。”

    陆泽一挥手，整个人显示出来一股不同的气质。

    啊？

    张茜顿时脸色一愣，觉得此时的陆泽是在和她开玩笑。

    “刷卡。”

    等陆泽说出来这句话的时候，张茜顿时面色大喜，急忙是朝着那边过去，大声说道：“你们现在清点店铺中的货源，全部给我弄了过来，另外联系一下，其他的店铺，争取多弄过来一些商品。”

    这个时候，陆泽则是被很恭敬地请到了一旁坐着，喝茶，吃着糕点。

    陆泽没有什么太大的变化，但是远处的人们则是一脸的震惊。

    在里面，一个员工则是说道：“这个人真的是有意思，刚刚的时候被那么嘲讽，这一次居然会买下来这么大的一个单子，这也太惊讶了吧，这需要多少钱啊。”

    “这就不是我们能够管的了，这一次，我们的奖金可是会不少的。”

    这个时候，一个员工也是继续说了一句。

    对于他们来说，他们最为关心的自然是自己的钱，这么大的一个单子，他们也多少能够拿到一些利润，这也是很不错的事情。

    现在的这些店员十分忙碌，在短短十五分钟的时间，就已经是弄下来了很多的手机，全部统计了出来。

    “都给我搬到了外面去，摆放好，我要在这里合照。”

    陆泽吩咐了一句，人们也是纷纷弄到了门口。

    陆泽现在是大客户，他们自然会同意这么做的。

    所有手机都被弄到了门店外面，很多手机全部堆积在一起，瞬间引来很多人的注意，人们都是纷纷朝着这边看了过来，都是十分好奇，这到底是要干什么。

    这个时候，陆泽走了出来：“这些手机全部是我买了的。”

    陆泽朝着人群中喊了一声，人们都是一脸吃惊，这可是需要上千万之多啊。

    这也太夸张了吧，买下这么多的手机要干什么？

    张茜也是一脸不解，不过，对于这些有钱人的世界，她也知道，都十分变态。

    既然他愿意这么做，张茜就满足。

    “看到了吧，这就是有钱人的世界，不过我也没想到，他居然是能有这么大的实力，早知道……”

    张茜盯着陆泽的帅气的脸蛋看了两眼，心里默默想了想。

    周围的店员也是说道：“经理，这一下的话，我们这个月的业绩可就真的是要爆炸了。”

    “呵呵，那是自然的，你们就等着吧，这一次，你们的奖金可是会不少的。”

    这么大的一笔款子，不得不说，他们做梦都没有想过。

    陆泽在外面开始比着手势，然后又是让各种群众给他拍照。

    没多少时间后，终于是弄完了。

