    今夜风漓夜的脸色十分的难看。

    所以，倾歌临时决定，不让这男人睡在自己的营帐里了。

    也不知道是不是又想了些什么乱七八糟带着颜色的事情，一整晚，那张脸毫无血色。

    天知道漓世子有多委屈。

    他真的没有胡思乱想，更没有想不该想的事。

    就只是看着她，一不小心看得有些心动，心脏就痛得如被刀割。

    情蛊再不尽快除去，等不到一个月，他大概是真的活不成了。

    “世子爷，天底下所有解蛊的高手，基本上都藏身在星月国，韩尚宫原本也是星月国的人。”

    风肆看到世子爷脸色越来越惨白，心里也是焦急。

    “世子爷，若是现在就能放下一切，去一趟星月国，或许能找到可以替你解蛊的人。”

    “她不会放下北澜关的百姓。”现在，不是他走不走的问题。

    就算韩尚宫没有给他下蛊，他的女人恐怕也会主动去北澜关救人。

    他不知道楚倾歌为何对南晋，有如此深厚的感情。

    每每听到南晋百姓受苦的消息，她虽然脸上没有任何表示，但，心情却比任何人都沉重。

    他看得清清楚楚。

    “等战事结束，我会去一趟星月国，但这事，目前不要让她知道。”

    “世子爷……”风肆很为难。

    世子爷从来都是宁愿自己受苦，也不愿意让九公主有一丝丝的为难。

    但愿这份情，公主这次，能真心以待。

    别再像上回那样，将世子爷伤得千疮百孔了。

    再伤一回，他们家世子爷这辈子，必然不会再相信任何女子！

    风肆见他脸色还是不太好，忙道：“世子爷，明日一早就要启程，世子爷还是早些休息吧。”

    “好。”

    可他嘴里说着好，却长身立起，往营帐外走去。

    “世子爷？”这么晚了，还要去哪里？

    风漓夜摆了摆手，阻止风肆跟随。

    出了营帐后，他走到不远处的营帐前，驻足停留。

    很久之后，才回到自己的营帐，躺下歇息。

    这是最近一段时间以来，第一次夜里没了那个坏女人的陪伴。

    不，应该是，自己第一次，没有陪伴在她的身边。

    至于那女人，方才在帐外，分明听到她均匀的呼吸。

    早就酩酊大睡，不管人间疾苦了。

    一点良心都没有。

    风肆守在外头两炷香的时间，世子爷依旧辗转难眠。

    他打了个呵欠，席地而坐。

    世子爷不睡，他也睡不安心。

    世子爷什么时候才能真正睡过去？

    明日一早还要赶路，真是……折磨死人了。

    又不知道过了多久，就在风肆第n次换了个更舒服的姿势，好缓解一下自己僵硬的四肢之际，营帐的门帘忽然被人一把掀开。

    “世子爷？”风肆揉了揉有些惺忪的眼眸，一个激灵爬了起来。

    “为何还不睡？”他打了个呵欠。

    风漓夜脸色十分不好看，声音沉甸甸的：“一整夜在我帐外翻来覆去，还让不让人睡觉了？”

    风肆：“……”

    世子爷，你确定翻来覆去的是我吗？

    风漓夜却真是一点睡意都没有，他举步朝外头走去：“既然不想让我睡，那就随我巡逻去！”

    可不是他什么没了死女人睡不着，他怎么可能因为没有那女人陪伴就睡不着？

    是风肆折腾出太大的动静而已！

    他才不会失眠！

    “走快点！磨蹭什么？以后再妨碍本世子睡觉，本世子剁了你！”

    \f\t\n","hascontent

