
　　对于汇众一二把手的同时到来，7人小组的负责人周峰，内心也充满意外，方哲来，他倒也不意外，以前方哲就基本上每周都会来一次。

　　让他意外地是郑思文的到来，从他们来这套别墅封闭开发以后，这还是郑思文第一次来这儿，现在一二把手同时到来，难道是有什么重要的事？

　　方哲把周峰叫进别墅里简易开辟出来的办公室，郑思文随后跟进来，找了张沙发坐下。

　　“项目进度怎么样了？朋友圈的功能开发完了吗？”方哲看向刚走进来的周峰问道。

　　方哲每周都来一次，对于项目的大进度上，还算有些把控，他追问周峰的，是更为具体的开发细节。ŴŴŴ.23sk.com

　　“功能早就没问题了，只是设计上，说实话我们好几个员工都有疑问，为什么要屏蔽非我本人好友的评论信息，这点功能我们虽然做了，但用惯了QQ空间，我们还是不太理解这样的设计!”

　　周峰答复方哲的同时，却也问出了他自己的疑问，方哲每周过来跟他对开发进度，同时也会从产品需求和设计上跟他进行讨论。

　　在这个过程中，不仅周峰对产品的需求设计能力有了显著提高，方哲经常跟他讨论，更细的思考前世那些大火的聊天软件为什么这么设计，不停地琢磨，方哲的产品思维也从照猫画虎慢慢有了点儿看山还是山，看水还是水的意思。

　　方哲看着他，笑着解释道：“我记得我以前上历史课的时候，有一句印象非常深刻的话，我奴隶的奴隶，不是我的奴隶，讲的是奴隶制关系。

　　当然，用在咱们产品里可能不合适，把它改变一下，我朋友的朋友，不是我的朋友，意思是说，在社交软件上，我始终是这个社交圈子的圆心，我的社交关系链和辐射范围，应该保留在我认识的人范围内.这样既精简了陌生人之间的社交关系，也保护了我和其他人的隐私!

　　QQ空间在这点的设计上，并没有考虑这点，它本来就是一个类似于facebook的开放社交网络，任何陌生人都可以访问我的主页。

　　虽然现在QQ空间加了一定的访问权限，不是我的好友或者指定的人不能访问之类的，但是它的权限范围还是太大，假如说我只想某条动态不给别人看，只给我的好友看，只给某些人看等等，这些功能现在的QQ空间都还没有，而我们在设计朋友圈的一开始，就从这点出发，首先把我，放在社交的中心，把我的隐私放在社交的第一位！

　　外国人比我们中国人更看重个人隐私，倘若我们按照QQ空间或者facebook那种方式去设计，那顶多是一个翻版的facebook，对比它们没有产品竞争优势不说，在将来的运营过程中，也很容易发生各种各样的矛盾！

　　记住，我们的产品一开始瞄准的就是全球，所以最开始的时候，我们产品考虑的三个要点，就是简单，实用，安全！”

　　周峰若有所思的点点头，虽然方哲解释了半天，但是不经过产品的实践运营，恐怕他还真不能完全理解方哲所说的这些意思。

　　“你们尽快准备一下，把前三个发布版本封存，同时准备全球首发版本的灰度发布测试，另外你们收拾一下准备搬家，下周开始，你们就在西二旗办公了！”方哲安排道。

　　周峰面露喜色的问道：“我们终于能回汇众办公了吗？”

　　方哲无语的看了他一眼，他身为产品小组负责人，先不问产品先问这种问题，不过也可以看出来，他们7个人在这鸟不拉屎的别墅憋了两个月，都快憋出病来了！

　　“额，咱们这么快就准备上线了吗？我记得之前您安排的计划是在这个月底上线啊？”周峰看到方哲的表情，这才尴尬的想了想自己忘了轻重。

　　不过对于微信的发布，周峰并没有多少担心，他们两个月迭代了十多个版本，单单后续更新的各种独立的功能版本就开发了4个，按照方总的意思，产品总要做的超前，等需要的时候更新发布就行，就比如说他们刚才讨论的朋友圈功能，按照方总的要求，应该是在第三个大版本以后才可能会加进去的，现在开发出来，也是为了更好地进行测试和产品调整优化！

　　灰度发布是互联网行业做产品很流行的一种运营方式，指的是产品发布某个新版本，只在现有的用户中选择一小部分有代表性的用户抢先体验，类似于很多游戏都会开的体验服，目的就是为了寻找产品中存在的问题，尽快解决，同时也不影响已经在运营的版本。

　　现在微信才准备上线首发版本，按理说用这个词儿不太恰当，但周峰也明白方总的意思就是先进行小范围封测，不同于他们开发时都是内部人员测试，封测的时候将会在全球甄选真正的用户样本，到时候，才是真正考验产品水准的时候。

　　方哲看了眼周峰，说道：“已经有竞品先于我们上线了，所以我们也不能再拖了，迟则生变，拖得越久变故越大。

　　另外，你们暂时还不能回汇众总公司办公，名义上你们还是海纳百川的员工，办公室是我在西二旗新找的一幢写字楼，那边儿运营和客服人员已经将基本到位了，等你们搬过去以后就准备版本封存和首发版本上线的事。”

　　一直没有说话的郑思文插嘴道：“其实我比较担心的一点，是咱们直接在全球运营的话，是不是要在全球几个主要地区都开设办公室负责分担部分运营和客服之类的事情！”

　　这点，方哲却是早就想过，只不过现如今微信一直都是方哲在主管负责，郑思文了解不多，方哲耐心地解释道：

　　“刚上线还不用，最早的版本功能简单，而且初期积累的种子用户很重要，我们需要靠这些用户来优化和改善产品，所以初期我们并不打算花费资源去推广，等用户满意度上去了，再全面铺开。

　　早期的话，我们可以邀请全球部分用户加入产品体验计划，协助我们在全球运营，等用户数量到了一定门槛，再在全球几个主要市场开设办公室辅助运营，慢慢把摊子铺开！”

　　方哲说的这种方案和运营策略，也是他参考前世Facebook等大公司国际化的经验总结出来的。

　　“方总，我还担心一件事，现在我们产品测试期和初始上线，都部署到亚马逊云上，可是等将来用户数量非常多的时候，恐怕？”

　　周峰问出了他一直以来的疑惑，纵观全球，还没哪个公司把几亿用户的产品数据放在别人家云上运营，不管是数据安全还是保密等等各方面，都非常不妥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百零七章 微信发布前的安排免费阅读。https://xs.23sk.com 