    谁也没想到，邢玥一出手就是一巴掌呼在了南宫煜的脸上。

    这可是南宫五爷啊！

    虽然不似四爷那般暴烈，但江湖地位摆着，毕竟是南宫家的男人，她怎么说打就打了呢？

    这下男人面子搁不住，会不会当场解除婚约啊？

    被裹在防水布里还不停流血的方语媚，呆愣了片刻，转而幸灾乐祸：邢玥啊邢玥，你身为世家大小姐又如何？还不是被男人随便给你戴绿帽戴到颜面尽失？现在一巴掌要把男人扇跑了，更是人财两空，咯咯咯……

    仿佛伤口都没那么疼了呢。

    毕竟现在最惨的应该是邢玥吧？

    谁知。

    喉咙里咯咯的笑声还没等完全发散出来，就见南宫煜说了句炸裂她世界观的话——

    “玥玥，你打得好！”

    打……得好？

    疯了吧？

    殊不知更加炸裂的话还在后面——

    “我没提前给玥玥你报告我要来见别的女人，是我的错；”

    “我没遵守承诺再也不来酒吧厮混，是我的错；”

    “我犯错了还没有第一时间跟你道歉忏悔，还在找理由开脱，也是我的错！”

    “玥玥，我真的知错了……”

    南宫煜言真意切地说着，摸了摸被打的脸，又摸了摸另外一侧脸，“玥玥，来，这边也赏我一巴掌，也要雨、露、均、沾才行！”

    靠！

    五爷太有种了。

    打死也想不到，还有这种骚操作。

    在场众人都被南宫煜的话惊呆了，甚至，连斜倚在墙壁上一直面无表情的聿寒，都微抽了抽嘴角。

    邢玥则是被弄得哭笑不得，一张脸红扑扑的简直要暴走：“南宫煜！你少没皮没脸！”

    “来嘛，玥玥，再打一下，要平衡，要公正，你不能只打左脸，不然右脸会伤心的。”

    “你滚！”

    “好的，玥玥让我往哪个方向滚呢，请指示。”

    “你——！”

    纵然有再多怨气，此刻遇到如此无赖又一脸无辜任凭打骂的男人，邢玥也是没了脾气。

    毕竟和他继续计较下去，简直显得她智商也被拉低到水平线以下。

    邢玥深吸一口气，一跺脚，冲门边的聿寒道：“走！”

    聿寒登时身姿笔挺，为她开路。

    看到前面楼梯口停下来歇息的南宫墨下属，和地面碍事的方语媚，他冷着脸，毫不客气地，踢了一脚，把方语媚踢开，给邢玥让路。

    这是一名保镖应尽的职责。

    南宫墨的下属也不敢对他翻脸，毕竟，那是邢大小姐的保镖，打狗也要看主人，他不敢造次，反正方语媚半死不活，被人踢了也就踢了。

    邢玥气呼呼地从方语媚头顶方向跨过，蹬蹬蹬下楼去了。

    自始至终，压根都没注意到方语媚的存在。

    被死狗一样踢来踢去的方语媚，躺在脏污的防水布里，视线再次模糊：这是什么世道，为什么她被自己伺候的男人毫不怜惜砍掉了胳膊，而邢玥却被男人伺候得鞍前马后，甚至，还敢反过来打男人？！

    更甚至，男人还要求着邢玥打！

    自己幸灾乐祸着邢玥，以为能看到邢玥悲惨的一幕，殊不知，自己才是最悲惨的那个小丑，而且一直是小丑，从前，现在，将来……

    没有什么，比意识到这一点，更让她彻底绝望了。

