    童话小镇   

    75   

    《爸爸快来啊》的最后一期, 爸爸带着崽崽们坐上飞机，来到了北欧童话一样的小镇Fl?m。

    

    此时的挪威南部已经入春, 山花虽然还未全面绽放, 但已是处处新绿。

    

    小镇坐拥平静的海湾，起伏和缓的山坡上立着一个个彩色的小房子，看起来十分梦幻。

    

    孩子们奔跑在山坡之间, 拉着小手, 就像童话里的人物。

    

    线上的观众很直观地感受到了这份美好：   

    【很好！是直播！我懂了！妈妈们快来嗷嗷嗷】   

    【狗导演可以！终于舍得下本了！】   

    【呜呜呜小天使就应该在童话世界里！爱了！】   

    导演穿着奇装异服从童话中走了出来看衣服他扮演的应该是唐老鸭，但是因为导演本人平时太狗, 穿着唐老鸭的衣服, 也并不让人觉得可爱, 弹幕里全都是哈哈哈哈。

    

    导演本人十分沉浸在角色当中, 对着小朋友们亲切友好的打了招呼, “嗨, 宝贝们，大家好啊！”

    

    久久小声对闻衡说：“爸爸，他是导演吗？”

    

    闻衡说：“是的。”

    

    久久：“他好奇怪。”

    

    闻衡：“确实。”

    

    导演：“……”我都听见了！   

    但他只能假装没听见, 开始念开场白：“欢迎大家来到美丽的童话小镇Fl?m！如大家所见, 这里自然风光独特, 房舍稀疏, 人口只有几百人, 小动物的数量倒是非常多~”   

    小朋友们听说之后都很惊讶。

    

    “哇！”

    

    “只有这么点人呀——”   

    “是的！所以这和我们平时生活的世界并不一样，今天各位宝宝们来到这里, 也要扮演童话角色哦~待会儿大家可以挨个抽签, 根据自己抽中的角色来进行装扮！”

    

    小朋友们对于角色扮演童话人物都挺兴奋, 叽叽喳喳的闹成一团。

    爸爸们为了配合童话小镇的风格，也都去换了衣服, 宝宝们留在原地抽取自己的角色。

    

    靳月瑶的女儿抽中了白雪公主，会穿上泡泡裙。

    

    喃喃抽中了小美人鱼，要戴上金色的假发，拖一条小鱼尾。

    

    “久久哥哥抽中的是什么呀？”

    

    闻久久小朋友抽中的是彼得潘。

    

    等闻衡换好衣服出来的时候，就看到自己的儿子发型变成了海藻头，身上的衣服变成了绿色的，背后还贴了一对儿小翅膀，看得再仔细一点，发现他的耳朵也变成了尖尖的精灵耳。

    

    他本来就长得精致，配合着这一身装扮，有种混血萌娃的感觉。

    

    闻衡都没忍住笑了笑，弹幕更是激动。

    

    【啊啊啊我好爱！】   

    【太可爱了我的崽呜呜呜】   

    但久久看着爸爸身上的白色金色的礼服，对自己的精灵装扮十分不满意，仰着海藻头的脑袋瓜问：“没有王子吗？”

    

    导演笑眯眯地说：“抽中什么角色就不能更改了哦。”

    

    久久顿时后悔刚刚偷偷说导演奇怪了，他觉得自己的精灵耳跟小翅膀也很奇怪！   

    【我们久对自己的时尚是有要求的哈哈哈】   

    【呜呜呜崽并不知道自己有多可爱】   

    大家都完成换装之后，导演甩了甩帽子：“现在大家都已经完成装扮了，但是还缺少一个角色——要给爸爸们配一个童话中的妻子~”   

    久久一听，顿时摇头：“不行、我要妈妈！”

    

    精灵耳的小彼得潘一脸紧张不爽，抓着闻衡的衣服使劲，身后的小翅膀忽闪忽闪。

    

    闻衡已经明白导演的套路，笑了起来，“你不要导演安排的？”

    

    小翅膀扇得更厉害了：“不要！”

    

    红色小房子后边传来一道熟悉的声音：“那我可以吗？”

    

    久久愣了愣，然后忽然想起了什么，惊喜地回头——   

    “妈妈！”

    

    他明明知道这期妈妈会来、还要跟妈妈一起完成某件事情呢！但是刚才一着急就忘了。

    

    顾声从房子后边走了出来。

    最后一期，妈妈团也配合着童话主题，穿上了华丽的公主裙。

    

    闻衡的视线落在顾声身上——她的裙子是淡绿色薄纱，栗色卷发被编了起来，头顶戴了一个花枝编好的花环，整个人看起来又清冷又仙气。

    

    他唇角勾起来，视线随着顾声。

    

    久久更是激动：“妈咪好好看！”

    

    顾声看看闻衡，再看看崽崽，笑了：“你们也好看。”

    

    这一家三口站在一起，颜值直接暴击，摄制大哥都没忍住给他们家特写了好半天。

    

    【啊啊啊啊我声姐绝美！】   

    【这家什么基因啊呜呜呜不愧是神颜一家】   

    靳月瑶在旁边看着，作为女明星她不觉得自己的颜值打不过顾声，但是顾声不只有自己的颜——她老公和儿子也很夸张。

    这一家三口站在一起，实在他妈有点过分了吧！   

    靳月瑶干脆别过了脸。

    

    看了生气，不看了！   

    导演对于闻声这一家的效果十分满意，开始往下cue今天的流程：“在美丽的Fl?m，我们依然要进行抢房子大作战！”

    

    “今天的游戏很简单，大家看到我们身后的山林了吗？

    Fl?m的植被非常丰富，有很多种花，只不过现在还没有完全开放。

    大家的任务，就是摘到一枝花，最先来交给我的，可以有限选择房子~~”   

    工作人员举着图片来给大家展示这次的几个房子。

    

    最好的是海湾边的豪华小别墅，其次是停靠在岸边的小轮船，还有能在山间自由穿梭的房车，半山腰的小房子，在山顶俯瞰整个海湾的观景台小木屋。

    

    “哇！我想坐船！”

    

    “我想要房车！”

    

    闻衡和顾声对视一眼，然后低头问久久：“你想选什么？”

    

    久久说：“我想选有厨房的。”

    

    闻衡一挑眉，以为他怕饿。

    

    顾声笑着捏捏崽的手，“嗯嗯。”

    

    确定了任务，导演一声令下，各家往山上冲，开始找花。

    

    这任务说难不难，说容易也不容易。

    要在大片的绿色中找花，也得费点功夫。

    

    闻衡看了眼顾声身上的裙子：“你在山下等吧。”

    

    顾声眨了眨眼，她这裙子确实不太方便爬山。

    

    久久也十分懂事地点头：“妈妈你等我和爸爸找来就行！”

    

    他一说话，背后的小翅膀就扑棱，过于可爱，一点都不高岭之花了。

    

    顾声忍着笑：“那就靠你们了哦。”

    

    “嗯！”

    

    小精灵酷酷地拍了拍自己的小胸脯——他和妈妈一定能完成惊喜！   

    【呜呜呜我要被萌哭了！】   

    【偷孩子偷孩子我要偷孩子】   

    闻衡带着久久一路往山上走。

    

    当地有一种比较常见的花叫“艾莉卡”，别名欧石楠，是一种比较抗寒的花卉。

    闻衡主要就是在找这种花。

    

    好在虽然很少，但还是被闻衡看到了山石后边的一小片粉色。

    

    “有了有了！”

    久久十分兴奋。

    

    闻衡抱起久久走了过去，艾莉卡开的已经不多，他十分讲素质地只摘了一朵，然后抱着孩子下山。

    

    路上遇见林魏，他一眼先是看到闻衡怀里的小翅膀，然后看到了久久手上的花，带点讨好地笑道：“闻老师，您在哪儿找到的？”

    

    久久抱着闻衡的脖子，有点想阻止他，但闻衡已经给他们指了个方向。

    

    林魏已经找了一山坡了，闻言感天谢地地走了。

    

    久久有点纠结又有点担忧：“爸爸，那林魏叔叔他们超过我们怎么办？”

    

    他一定得选中有厨房的房子呀！   

    闻衡也不知道他今天胜负欲这么强，摸了摸他的海藻头，“不会，我走快点。”

    

    最后回到山脚下的时候，闻衡他们是第二位，可选择空间非常大。

    

    前一名选走了海湾边的小别墅，闻衡和顾声把选择权交给久久。

    久久在导演耳朵边叽叽咕咕半天，问清楚了各个房子的情况。

    

    房车能做饭，还有应急储备粮，明天还能开着车车在山里走！   

    久久：“那我们选房车叭。”

    

    闻衡和顾声自然也没有意见。

    

    节目组准备的房车大小适中，上边能拉出两张床。

    久久翻箱倒柜，看到了不少材料，还有一些模具，眼睛泛光。

    

    “他今天怎么这么兴奋？”

    闻衡一边拉开一罐饮料递给顾声一边问，“因为妈妈来了？”

    

    顾声接过来，反问道：“你一点都想不起来？”

    

    闻衡挑眉。

    

    顾声回看他。

    

    “我知道了，”闻衡说，“你又拿话头骗我。”

    

    毕竟是当初三句话让他失眠一整夜的女人。

    

    顾声一愣，才想起这个远古事件，顿时笑了出来：“你怎么这么记仇啊你！”

    

    【哈哈哈我也记得！】   

    【我昨天刚考古重温完他俩的恋综555】   

    闻衡和她碰了碰杯，趁着久久在车里探险，背着摄像头在顾声唇上亲了亲。

    

    “当然，”闻衡语气，“你的事我都记得。”

    

    顾声打了他一下，转头去找小精灵宝宝。

    

    哼哼，她的事都记得，自己的事倒是忘得干净。

    

    还得靠他们两个。

    

    ……   

    各家爸爸都带了花回来，选好了房子，节目组给大家留出了午休时间。

    

    闻衡开着他们家的房车找了处阳光正好的地方，崽支棱在车窗旁，十分拉风地收获了其他小朋友们羡慕的眼神。

    

    车窗开着，小风吹着，一家三口好好睡了一觉。

    

    醒过来之后，崽崽从床头爬起来，坐着揉眼睛。

    

    闻衡给他整理好了海藻头，然后重新给他安“翅膀”。

    

    久久醒了会神，忽然想起什么，连忙去看房车上的表，马上就是晚上17点。

    

    Fl?m这里还是傍晚，可A市的时间比这里早7个小时。

    来之前顾声和久久教了半天“时区”的问题，4岁幼崽很聪明地搞懂了。

    

    车外边，导演在拿喇叭喊各家出来，要开始为晚饭作斗争。

    

    久久让闻衡给他戴好了翅膀，看到时间变成17点整，掰着手指头算了算，确定自己没算错，然后——   

    忽然凑到闻衡旁边，在他脸上响亮地吧唧了一口。

    

    闻衡让他亲的愣了一秒，才笑着问：“咱们俩吵架了？”

    

    顾声教他要在和好之后要亲他一口，久久贯彻落实地很好。

    

    这次崽却摇了摇头，眼底亮晶晶，像是藏着什么事。

    

    顾声也走过来，在闻衡脸上亲了一口。

    

    闻衡更捉摸不透，但还是搂住顾声的腰，掐了掐她的脸颊。

    

    顾声：“没吵架就不能亲你了？”

    

    闻衡笑着亲了回来：“当然可以。”

    

    此时国内已经过了零点，观众们仍在蹲在线上嗑糖。

    

    【好甜呜呜呜】   

    【不过怎么感觉声姐和崽有小秘密？

    】   

    【刚从微博回来，我表示懂了！】   

    【恒星表示已经在期待了555】   

    晚上的抢夺食物大战也非常简单粗暴——球类运动。

    

    节目组给爸爸们发球，比谁射门次数多——但特殊的是，他们要在山坡上踢球！   

    这就相当狗了！不仅要考验准度，还要反重力？

    

    最后一期了，导演肯定要搞点有意思的，于是在食物分配上也设置得非常drama。

    

    “球门就在山坡上，爸爸们要比赛射门，在规定时间中最多的，将获得深海帝王蟹一只！”

    

    这里本就渔业发达，帝王蟹已经算是当地餐饮业的噱头，一只能有半个人那么大，的确很馋人。

    

    “第二第三第四名的晚餐我们先不公布，但是可以告诉大家最后一名的惩罚——Rakfisk，也就是当地特色的生腌鳟鱼~”   

    ——听起来、就十分黑暗料理！   

    【这啥啊这啥啊！】   

    【留学生来回答一下，是把鳕鱼干在碱水里泡几天做好的，闻着是臭肥皂味，吃着、不好意思一直没敢吃[哈哈]】   

    【狗导演不愧是你，最后一期也肯定会搞事情】   

    爸爸们纷纷和妈妈们交换了一个眼神。

    

    顾声头戴花环，双手合十。

    

    只要不是臭臭鱼就行，拜托了。

    

    爸爸们上场比赛，妈妈们带着崽崽在山坡上给爸爸们加油。

    

    为了不吃臭鱼，大家也是拼了，疯狂抢球射门。

    

    闻衡没有激烈抢夺，而是先观察了一下其他人射门的情况。

    在山坡上跑本来就消耗体力，又要反重力往上射门，很多人抢到了球，也踢不出去，白白消耗体力。

    

    几个爹在场上战斗了几个来回，还没人进去。

    

    闻衡用鞋尖够到了球，控制到力气，踢了出去。

    

    这一脚射门，力量蓬勃，直直冲向山坡上的球门——   

    久久在顾声怀里激动地叫：“爸爸！爸爸加油！”

    

    就在离球门很近的时候，山坡上突然吹来一阵风！   

    滚动的球停止转动，然后拐了回来。

    

    闻衡：“……”   

    【哈哈哈哈哈】   

    【闻哥，老非酋了】   

    【今天这个日子闻哥得支棱起来啊哈哈哈】   

    虽然臭臭鱼悬在头顶，但顾声还是没忍住笑场：“哈哈哈哈对不起哈哈哈——”   

    久久却是很着急：“加油加油啊！”

    

    闻衡的确有在加油。

    

    他最终射中了两次，位列第三，第一名进了四球。

    

    而闻衡——全场撞门飞两次，越过球门两次，被风吹偏两次，用汗水诠释了什么叫“大写的非酋”。

    

    顾声用袖子给他擦汗，“没事没事，第三很好。”

    

    反正臭臭鱼和他们无缘！   

    而垫底的是林魏和付晶晶，两人抱着喃喃，如丧考妣。

    

    工作人员们已经开始端食材来，生腌鳟鱼远远地就有一股极富存在感的味道。

    

    精卫CP哭了。

    

    导演那狗贼笑眯眯地说：“其他家爸爸妈妈也别担心，明天的任务，大家也会有机会尝试生腌鳟鱼！”

    

    众人：“……谢谢谢谢、不必了！”

    

    第一名的靳月瑶家得到了“帝王蟹”，而顾声他们第三名的食物只是普通的干酪和鸡肉。

    

    帝王蟹比人脑袋还大，八条腿支棱出去，看着威风凛凛，就是尊贵的象征。

    

    靳月瑶亲了老公一口，在内心疯狂呐喊：“终于！终于！总算让她赢了一件事！”

    

    总有一次她撒糖能比得过顾声吧！总得吧！   

    众崽崽们看着帝王蟹又好奇又害怕，“哇……”   

    靳月瑶露出慈爱的表情，特别对着面露艳羡的久久说：“别害怕呀，大家好奇的话可以来摸摸。”

    

    久久把头别了过去，既然是别人家的，他就不摸了。

    

    闻衡注意到他的表情，把孩子抱了起来，“明天让你吃到帝王蟹好不好？”

    

    久久摇了摇头。

    

    顾声知道崽崽不是想自己吃，他希望今天闻衡能吃到最好的。

    

    “没关系，”顾声捏捏崽的脸，凑到他耳边，“我们……”   

    久久点点头：“嗯！”

    

    晚餐分配完毕，林魏他们带着臭臭鱼和面包回了视野大好的山顶木屋。

    

    两人双双叹气：“……”   

    选那么高是为了飘“香”十里吗！唉！   

    闻衡抱着孩子，牵着顾声，带着鸡蛋、干酪等等回了房车。

    

    房车最后停在了海湾旁，波光映着月亮，景色很好。

    

    小镇的夜晚很宁静，没有什么人。

    

    摄制组也撤了，只留下各个家里的定点摄像机给大家直播。

    

    因为林魏和付晶晶他们要吃臭臭鱼，还有靳月瑶他们家吃帝王蟹，所以有不少观众跑去这两家围观了。

    

    剩下留在闻声直播窗口的，都是他俩的粉丝和CP粉。

    

    闻衡和顾声在房车小小的厨房里一起做饭，弹幕都在说闻哥这次终于不用翻车了。

    

    顾声打了个蛋，也想起闻衡毁她清誉的事件，于是打蛋的手开始用力。

    

    “你别掺和了，去山上借个西红柿，”顾声佯怒地使唤他，“我要证明我不是那么教你做西红柿炒蛋的！”

    

    闻衡抬手蹭了蹭鼻尖，“好的。”

    

    对于要去山上借西红柿倒也没什么怨言，毕竟他对于自己没拿下帝王蟹十分愧疚。

    

    弹幕都在笑：【哈哈哈哈】【声姐官方澄清】【闻哥只能跑腿】   

    闻衡洗了手擦干，下车去山上。

    

    而车里的一大一小立刻从车里翻出他们事先准备好的苹果酱、肉桂粉、黄油面粉揉好的饼底。

    

    久久努力帮忙，后背的小翅膀都忘了摘，脸上满是兴奋。

    

    【呜呜呜我就知道！】   

    【看完隔壁臭臭鱼我回来了】   

    【我也看完帝王蟹回来了！啊啊啊这是！】   

    【啊啊啊好怕闻哥突然回来又好期待看他回来！】   

    闻衡爬到山上，敲开了两户人家的门。

    

    主人见到这个英俊的东方男人都很热情，但他们的英语并没有闻衡好，交流起来略微费了点时间，然后才发现这家也并没有西红柿。

    

    闻衡礼貌地道谢然后道别，又敲了另一家的门，才借到了西红柿，开始往山下走。

    

    等回到房车旁边，他才注意到车灯灭了。

    

    四下没有人，摄制组也不在，车里只有顾声和久久。

    闻衡心底一紧，立刻打开门冲上去。

    

    车里也是一片漆黑，顾声和久久不知道去哪了。

    

    闻衡心脏跳快，皱眉喊道：“声——”   

    ——“生！日！快！乐！”

    

    一道响亮的声音忽然炸开，紧接着是一线摇摇晃晃的烛火。

    

    线上几万观众熬夜等到这一刻，纷纷激动！   

    【闻哥生日快乐！】   

    【生日快乐！】   

    【声姐和久宝太好了呜呜呜】   

    闻衡愣了愣。

    

    蜡烛插在一个卖相并不算太好的苹果派上，烛光之后是顾声和久久的笑脸。

    

    男人的年龄更像是一种沉淀，闻衡并不太看重自己的生日，而且因为时差，他也没注意今天是几号。

    

    原来是他的生日。

    

    顾声和久久已经偷偷计划好久了，虽然苹果派简陋，但他们做得很认真。

    

    盈盈烛光中，顾声的脸非常柔和，笑意温柔：“闻衡，生日快乐。”

    

    希望这是个特别的、幸福的生日。

    

    闻衡半晌都说不出话来。

    

    久久眼睛发亮：“爸爸，虽然没有帝王蟹，但是有我和妈妈做的苹果派！”

    

    “嗯，”闻衡找回声音，在他们俩面前半跪下来，“爸爸很喜欢。”

    

    顾声说：“你还有礼物呢。”

    

    此时所有线上观众都集中过来，   

    【啊啊声姐实力浪漫了一次！】   

    【呜呜呜礼物是声姐漂洋过海带过来的吧】   

    【我的闻声啊呜呜呜感动哭了】   

    顾声带来的礼物，就是那天在顾松家，她和久久一起拼的乐高。

    

    后来她抽时间一起慢慢和久久拼好。

    

    那是一个家。

    

    房子里边有三个小人。

    

    闻衡轻轻垂眼，觉得眼底被烛光烫到了，有点发热。

    

    “宝宝我们一起给爸爸唱生日歌好不好？”

    

    久久重重点头：“好！”

    

    顾声的声音带着崽的声音，但久久被闻衡教的唱歌跑调已经改不回来了。

    

    “完了，彻底跑偏。”

    顾声笑着放弃，干脆和久久一起唱歪歪扭扭的生日歌。

    

    “猪~泥~省~日~快~乐~”   

    闻衡看着他们，露出笑意。

    

    “——许愿，”顾声指指蜡烛，笑得桃花眼弯弯，“今天许愿一定灵验。”

    

    闻衡也在笑。

    

    他吹灭蜡烛，掩去眼底的温热，俯身轻轻亲了久久的额头。

    

    然后他抱住顾声，轻吻在她的唇瓣。

    

    “我的愿望，都已经实现了。”

    

    就在眼前。

    

    就是你们。

    

    这最好的一切。

    

    

    

