    ——汝南原鹿

    “我们真的是来帮助曹公抵御河北兵马的，快打开城门，让我军进城！”

    “我听闻曹公是请孙将军北上陈郡协防，孙将军去陈郡或走颍水，或走濄水，来我汝水何意？

    吾乃一地县令，守土有责，要我开城门，要么拿来曹公手令，要么就请将军准备几千具尸体吧！”

    城头上一人大声回话后，挥手让弓箭手对着城下戒备，自己消失在城头，看的孙策的先锋大将凌操连声叫骂，但无论他如何呼喊，原鹿县城的大门依旧紧闭着。

    “这原鹿县令是何人？居然如此冥顽不灵！”

    “回都尉的话，是陈郡人梁习！”

    “梁习？无名小卒！

    罢了，先扎营等待将军，我们是来协防曹军的，还没遇到敌人就打起来总归不好。”

    凌操回军扎营，城中的梁习得到消息后，抚须自疑道“难道孙策真的是来协防河北兵马的？”

    “县尊，确有传闻说河北军杀到新蔡了，这孙策也许真的是来助我等的。”

    梁习听了边上小吏的话，点了点头，又摇头说道“即使如此，也不能放孙策军入城。

    请神容易送神难，别到时河北兵马退了，扬州军却要入主我豫州了！”

    说完，梁习手书一封，让人拿着出城去交给扬州军主将。

    这时的孙策正和周瑜一同率军到了距离原鹿不过七八里的地方。

    “公瑾你看，这地方一马平川，当真是一处好战场啊！”

    “是啊，可惜我军步骑弱于北军，要是野战，恐怕会吃大亏。

    此战我军必须以守代攻，然后发挥我水军之优，破其粮道，才可取胜！”

    周瑜从未狂妄到认为以降军和新兵为主的孙家军能在陆上对抗横扫河北的河北军，更何况这一路河北军还有大量骑兵。

    “好，我都听你的！你说怎么打，我们这次就怎么打！”

    “报！前军派人送来了一封信！”

    “拿来我看看！”

    孙策打开信看了一遍，气笑道“这倒是咄咄怪事，我们费心费力的来救他们汝南，他们汝南的县令却把我们拦在门外。

    传令凌操，我给他两个时辰，给我攻下原鹿！”

    “且慢！”

    周瑜听到急忙叫住准备离去的传令兵，然后说道“我军突然前来，汝南守军心有疑虑也是正常，这样，我进城一趟，晓以大义，必能说动曹军守将和我军比肩作战！”

    “这...公瑾，你太冒险了吧？”

    “哈哈哈，那梁习既然愿意写信给我们，就代表他是个知礼之人，伯符勿忧，我必能说服此人！”

    老罗笔下的周瑜气量狭小，不能容人，但那不过是艺术加工，事实周瑜性格雄烈，胆略过人，雅量高致，其实如果他不气量大，早就被孙策动不动的胡来给气死了....

    周瑜单身匹马的来到原鹿城下，梁习得知来人是周瑜，心中大惊，忙开城门让其进入，周瑜入城后，当即对梁习拜道“瑜在扬州便听闻梁公治县乃豫州第一，今日得见，足慰平生了！”

    梁习被周瑜这样一夸，都有点不好意思了。

    毕竟此时的梁习，还不是那个官拜大司农的曹魏重臣，而是一个初任一方的青涩县令。

    不说周瑜如何说梁习，另外一边的司马懿，站在刚刚攻破的新蔡城头，看着城下滚滚流逝的江水，略有所思。

    “司马参谋，在想什么呢？”

    曹性走了过来，相处这些天，曹性等人已经接纳了这个平日懒散，关键时刻却很靠得住的司马仲达。

    “懿在想，我们进入豫州已经几天了。”

    “今天应该是第八天了，算起来，我们从梁县出发，已经走了七百里了...”

    “是啊，七百里，八天，就算曹操的手下全是笨蛋，消息也该传开了吧？”

    “哈哈哈，就算传开了也不怕，豫州的兵马都被曹操调到洛阳和青州方向了，偌大一个豫州，能拉出来野战的兵马恐怕一万都不到！”

    “是啊，我们知道这件事，孙策难道就不知道吗？”

    “司马参谋？”

    “我去见一下张师长，如果懿没料错，孙策军已经在原鹿等着我们了。”

    ——

    “原鹿？”正在翻阅新蔡县衙中账册的张辽听了司马懿说的话，疑惑的说道“军委的确有消息传来说孙策军有向西移动的迹象，但他们不应该到更好防守的安风一带吗？”

    司马懿摇头道“如果孙策只是想保住九江，的确应该围绕寿春，在安风、下蔡、寿春、当涂等地驻扎重兵，依靠这些城池山川，节节抵抗，挫我军的锐气。

    但孙策的心不仅仅是保住九江，他更想大败乃至歼灭我军，因此战场就只能放在原鹿一带，只有放在这里，孙策才能再出一路兵马走颍水，绕过战场，袭击我军后路！”

    张辽看了一遍地图，明白了司马懿的意思。

    过了原鹿就是扬州的阳泉，再过阳泉就是安风，颍水和汝水就在这里和淮水合为一体，如果战场放在这里，那么孙策的奇兵一下就会被有骑兵优势的河北军发现。

    “司马参谋说的有理...来人，速速去原鹿打探！”

    “诺！”

    等军士离去后，司马懿继续说道“孙策、周瑜皆为人杰，孙策之勇，周瑜之智，不可小看，不过他们有个致命失算之处！”

    “什么？”

    “他们没有想到我军中有一个能看穿他们诡计的司马仲达！”

    张辽看着一脸臭屁的司马懿，突然很想拿鞋底抽他丫的....

    “说人话....”

    “扬州兵马善于水战而疏于步马，更何况孙策成军不过年余，战力必然不强。

    周瑜深知兵法，必然不会以弱击强，因此其战略必然是依靠汝水、淮水相交的地形，建立营寨，依靠左右两座城池，阻挡我军。

    毕竟我军多为骑兵，攻坚能力必然不强。

    随后，周瑜将用奇兵断我军后路，然后乘我军退兵再一路追杀...

    张师长可以让后续的赵军团长或者其他骑兵师北上固始，寻找这路奇兵，只要发现，定要围歼！如果找不到，也可以顺颍水过慎县攻寿春，断他孙策后路！

    如果有，只要能围歼，我军就可以佯败，然后伏而杀之！”

