    将一道道政令传达下去，一时间，大秦朝廷开始运转，关于变法一事，彻底的引爆了当下的大秦。

    无论是朝野上下，都在议论纷纷，变法一事, 引得大秦帝国上下商贾激动，也引得士子不满。

    毕竟之前的修法，已经让商贾尝到了甜头，当始皇帝的诏令下达，各大郡县有名有姓的商贾，纷纷停下手中的生意, 朝着咸阳赶来。

    如今的帝国如此重视商贾，这让他们看到了前所未有的机会, 数百年, 甚至上千年的压制，让商贾激动万分。

    他们有一种翻身农奴把歌唱的感觉，如此天赐良机放在眼前，他们绝对不会错过。

    虽然一直以来，始皇帝从来做过朝令夕改之事，但是，如今始皇帝释放出善意，他们必须要接着。

    要不然，出现变数也不是没有可能。他们商贾势弱，可从来没有世家大族以及诸子百家的那种傲气。

    更何况，诸子百家遭受始皇横压，如今已经半残。

    世家大族以及诸子百家的遭遇，彻底让天下人明白了一个道理，那就是始皇帝的意志不可违抗。

    因为始皇帝已经用赤裸裸的事实来告诉天下人，违抗他的意志只有毁灭与死亡，除此之外, 别无他途。

    ……

    章台宫。

    “孙臣拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”嬴君度走进章台宫，朝着始皇帝行礼，道。

    抿了一口茶水，嬴政抬头看向了少年，一瞬间，眉目上的威严与冷厉不由得消散些许，变得柔和起来。

    这是嬴姓皇族之中，唯一让他看的过眼的少年，不管是他的子嗣，还是孙辈，也有不俗之人，但是能称得上一声妖孽的，有且仅有嬴君度一人。

    “不必多礼，起来吧！”

    “孙臣，谢过陛下。”

    嬴君度的礼仪无可挑剔，这让嬴政很是满意，毕竟如今的嬴君度是臣，通礼仪是必然的。

    长身而起，嬴政走到嬴君度跟前微微点头：“长高了, 也壮了, 只是有些黑了。”

    “不过男人，黑点没事。”

    拍了拍嬴君度的肩头，嬴政轻笑：“以后称呼不用那么正式，叫朕皇爷爷就行了。”

    “孙儿谢皇爷爷。”嬴君度也是淡然一笑，心下开心。

    嬴政在前面走，嬴君度在后面跟着，祖孙两人在秦皇宫中散步，嬴君度摸不准始皇帝要干什么，只能跟随在后。

    嬴君度清楚，在大秦只有一个人，让他感觉到了敬畏，那便是眼前的这位，特别是从民间游学之后，对于嬴政的心情更为理解了。

    他也清楚，以前他的父亲，可真是孝死了。

    “君度啊，你也在大秦的主要郡县游学了一趟，想来也是涨了涨见识，给皇爷爷说说。”相比于面对扶苏等人，嬴政在嬴君度面前，无疑要和善很多。

    也许这就是隔辈亲。

    当然了，最重要的原因，嬴政其实也清楚，扶苏等人是他的儿子，他抱有极大地希望，特别是扶苏，他是自己寄望于下一代的秦皇，自然是要求严格，不会轻易透露自己的感情。

    而嬴君度等人，一来年纪小，二来孙子辈，也将是那份隐藏起来的父爱，加在了孙子辈身上。

    更别说，眼前的少年，可比扶苏强多了，至少不会让他当众下不来台。

    放眼整个大秦帝国，敢这样头铁，最后还活着的，只有扶苏这个逆子了。

    闻言，相差半步距离的嬴君度连忙开口，道：“皇爷爷，这些日子，孙儿从咸阳而出，去了陇西等故土，也走出了函谷关，见了见山东诸地。”

    “现在的帝国虽然贫穷，但是一切都在不断地变好，黔首对于土地政策以及帝国开设学宫一事抱有很大的热情。”

    “皇爷爷在民众心目中的威望近乎于神！”

    “现在，各项政策都是不断地推行，不管是秦法，还是文化统一等等，民众的向心力正在不断地形成，认同感也在不断地滋生，只是这种情况虽有却也很慢，若是没有推手，只怕是要花费很长的一段时间。”

    “十年，甚至于数十年。”

    “哈哈哈.......”

    轻笑一声，嬴政也是微微点头，很显然，这一次嬴君度游学，还是学了点东西的，这让嬴政很欣慰。

    伸手摸了摸嬴君度的头，嬴政意味深长，道：“朕已经老了，大秦的未来是你们年轻人的。”

    这一刻，嬴君度欲言又止，看着嬴政年轻的面容，心下诽谤不已，眼前的始皇帝，也就比他老一点，可比他的父亲扶苏年轻多了。

    “皇爷爷一定会长命百岁的。”

    “傻孩子，哪有那么多的长命百岁，皇爷爷已经得到了天佑，不敢再奢求其他了。”嬴政开口，道：“帝国正在不断地变好，杀人的事儿交给皇爷爷来，希望未来交给你的是一个盛世的大秦。”

    “皇爷爷，我.......”

    嬴君度刚要说话，就被嬴政打断：“等北方的事情结束，你便前往黔中郡，在任嚣将军麾下历练，不要暴露你的身份，嬴姓皇族中人，特别是帝国的继承者，不能没有军功。”

    “你的父亲也曾在战场厮杀，也曾在九原与蒙恬一起镇边，朕希望你也是，永远都不要忘记了我嬴姓一脉是以武立国，依法治国的。”

    说到这里，嬴政语气一顿，看着嬴君度告诫，道：“没有军功，你震慑不住朝野上下的骄兵悍将，就算是你继承了皇位，也无法做到如臂使指。”

    看到嬴政眼中的殷切，这一刻，嬴君度眼中的恐慌与不安彻底的消失了，他能够看得出来，他的大父希望他能够建功立业，成为最耀眼的那个少年。

    “大父放心，孙儿一定要在南地建功立业，博取封侯之功！”

    “哈哈......“

    大笑一声，这个时候，嬴政心下激荡，特别是嬴君度叫了他大父，而不是皇爷爷，这意味着两个人的关系更进一步。

    眼前的这个继承人，他要自己培养，扶苏已经培养废了，他不能让下一辈也废掉。

    “等你战场归来，朕便为你赐婚，给你开府！”

