    “嗡——”

    虚空中，随着叶无双一声高喝，一道流光瞬间从叶无双的胸口处飞出！

    龙域十大名剑之一，鱼肠，出鞘！

    “什么？！”

    见到叶无双竟然又从体内召唤出来一把“武兵”，沙加陀弥的瞳孔猛地一缩，脸上流露出的尽是惊愕！

    “这怎么可能！”

    他失声惊呼，瞳孔巨震，仿佛是看到了不可思议的事情一般！

    以为他实在想不通，以叶无双的脑子，为什么会做出蕴养两把武兵的糊涂事！

    而且，更让他感觉到不可思议的是，叶无双蕴养的这第二把武兵，竟然还是……特娘的匕首！

    匕首！！！

    匕首是什么东西！

    那是在近身肉搏战中，才能发挥出最强战力的东西！

    但是现在，随着叶无双实力的提升，武者交战都以灵力对敌了，谁特么的还拳拳到肉？

    打架，比武，不总得有点高人风范？！

    怎么能如同山野村夫一般！

    沙加陀弥越想越觉得无语，这一刻，即便是以他现在的身份地位那只是数百年的阅历，都忍不住想要爆粗口了。

    “不对！”

    突然间，沙加陀弥眼前一亮！

    他想起来了！

    那……不是匕首！

    是飞剑！

    飞剑！

    而当他想到叶无双手中的武兵，不是匕首而是飞剑之后，他整个人非但没有丝毫平静，反而更加觉得……想要爆粗口了！

    原因无法，飞剑……这可是一个技术活！

    而且还是一门极其高深的技术活！

    “叶无双……野心竟然如此之大，他是要做这世界的剑仙吗！”

    这一刻，沙加陀弥彻底不淡定了。

    因为，叶无双给他的印象，实在是太……悬殊了。

    从山野村夫，一跃而至陆地剑仙，这……差别，简直就是天壤之别！

    最最关键的是，叶无双的这把飞剑，竟然还是一把武兵！

    直到这一刻，他依旧认为叶无双手中出现的这把剑，还是武兵。

    其实，这也不怪他，毕竟，在当今世界，他别说见过有人可以藏剑于身，甚至他连听都未曾听闻！

    藏剑于身！

    这……技术有点太高了，高的都已经超过了数百年的红尘经历。

    不过，虽然如此，但是如果他能够多读点书，多了解一下龙域的历史，多深入的了解一下龙域的十大名剑，或许他还是有机会猜到这一事实的。

    不过没办法，谁让他整天执念于如何破图自己的半步天神，而没有选择去多读书呢？

    “呼——”

    沙加陀弥强制着让自己平静下来，有些感慨道：“叶无双，不得不说，你让我很震惊。”

    叶无双单手持鱼肠，看着刚才情绪起伏巨大的最接近神的人，一边继续修复伤势，一边回答道：“所以呢？”

    “所以，你还是要死。”

    沙加陀弥眼神再次变得冰冷了起来：“因为，你越是让我震惊，说明在你的身上隐藏着的秘密越深。”

    “同时，也能证明，在你身上承载着的龙域的国运，越多！”

    “杀了你，龙域的国运不说损失一般，至少也得损失不小的一部分，而这一部分将会反馈与我古印域，如此以来，我古印域在蓄力几年，必然可以超越龙域，成为当世大国之一！”

    “而我，作为一手推动此时成型的主要推手，必然会有更多的国运加持在我的身上，说不定，我还能借此一举进入那神境，成为古印域五百年来第一个成功进入元婴神境的存在！”

    说着，他再次向前踏出了一步，单手持剑，横臂且横剑，语气冰冷道：“所以，你做好死亡的准备了吗？”

    叶无双嗤笑一声，先是感受了一下自己的伤势恢复情况，而后这才踏出一步！

    “八成吗？”

    经过探查，叶无双发现自己的身体在经过木之能量的修复之后，已经恢复了巅峰期是的八成。

    这一刻，他有心动用天道本源之力，直接将自己的状态调整至巅峰，不过转念一想，他便放弃了这个打算。

    此时虽然他的实力并未恢复至巅峰，但是最终还是选择了放弃。

    这一次，并非是叶无双轻敌，相反，他是做出了逻辑缜密的分析后得出的结论，自己这八成力量，足以斩杀沙加陀弥。

    首先，他手中的兵器换成了十大名剑之一的鱼肠剑，而鱼肠剑的威力，比起他原本的武兵金刀，可以说温超数个档次！

    其二，通过刚才他与沙加陀弥的交手，也大致能够猜测出他的实力，他有足够的把握，如果当时自己手中的拿着的兵器不是金丹，而是鱼肠剑的话，他绝对不会就那么轻易就被重伤。

    其三，便是他也已经不再与沙加陀弥纠缠，他已经准备动手太玄刀诀了。

    太玄刀决，乃是出自镇天锁龙碑中的无上绝学，其力量之前，绝对凡俗之力可挡，就算沙加陀弥的手中有帝剑也不行！

    基于此，所以叶无双最红还是放弃了使用那一缕天道本源之力。

    毕竟，它太珍贵，如果不是到了必死的关头，他是绝对不会再去动用。

    因为经过前几天他与达杰尼的战斗，他发现，每一次使用天道本源之力，虽然到最后，他都可以将其回收，但是却无法阻挡它的自然消散，这就如同冰块一样，虽然每一次从冰柜中拿出，短时间内并不会让冰块融化，但是总归是吸收了热量，为以后冰块的融化积累了前期的条件。

    所以，为了尽可能的最大限度的减少天道本源之力的消散，叶无双还是决定暂时不用。

    “做好死的准备吗？”

    听到沙加陀弥的话之后，叶无双不由得冷冷一笑，而后便道：“这句话，我同样送给你。”

    说完，他便缓缓抬起手臂。

    这一刻，他傲然立于虚空中，仗剑而立！

    身上一股强悍的能量瞬间自丹田喷薄而出！

    无比精纯且凝视的灵力源源不断的朝着鱼肠剑输送！

    而后，只见叶无双狠狠一剑挥出，但听到虚空中一阵轰鸣！

    紧接着，一道无比锋锐的剑芒，宛如九天银河倾泻一般，带着毁灭的狂暴气息，瞬间朝着沙加陀弥席卷而去！

    太玄刀诀，第一式，斩天龙！

    （第十五更！）

