    “来不及了沈大哥！合同已经写好了！”左小青摇头表示无奈：“现在那把郑和宝座正式归奉天古玩店所有了！行了沈大哥你也别担心，老太太自己也找了几个专业师傅，鉴定下来都是正品无疑，唯一的不足就是价钱过高，老太太自己心里也清楚，应该不会出什么问题吧！倒是沈大哥你！别忘了今天约了秦虎在燕京大饭店吃饭哦，秦庆磊生怕赶不上，早早就在这守着你呢！”

    挂了电话，车子又堵了，沈秋索性也不指望什么了，从口袋中掏出一张风景照片出来，总体来说今天上午的荆门之行总算是没有白费。

    荆门县的局域，真的存在一个叫白芍镇的地方，白芍镇也被称作为中药镇，这里常年出产各高贵稀有的重要药材，巫山海马、云南虫草、青红灵芝、千年山参、半个月后这里即将举行一场名贵药材的拍卖会，到时候将会有各种数不胜数的名贵药材参加拍卖。

    名贵药材这方面，沈秋上午也做了些基本的了解，别看只是普通的中药材，但其自身的价值却不便宜，比起古玩甚至有过之而无不及，去年荆门拍卖会上卖出最高的天价药材拍出了1.8亿的天价，据说名叫血珊瑚虫草，有攻克癌症、清热解毒活血化瘀的功效。

    血珊瑚虫草的真假沈秋不去做验证，这就跟徐家举行的灵动拍卖会是一个道理，这个世界上有钱人多得是，只有想不到没有做不到的，有钱人花1.8亿来续自己的命也不算什么稀奇事儿。

    如果治好三爷的药材价值过亿，他沈秋基本上就宣布提前淘汰了，轩宝斋目前也才一百多万的资金链，就算全部卖了也不够给三爷治病的……

    “走一步算一步吧……”沈秋自言自语安慰道，买药材跟买古玩有着异曲同工之妙，不一定有钱就能买到最好的药材，说不定花最少的钱也能捡到最大的漏儿。

    ……

    中午十点半，沈秋最终还是低估了燕京堵车的实力，四十多公里的路程堵了沈秋将近两个多小时，这个点赶回来也只来得及去燕京大饭店赴宴。

    “叮铃铃!叮铃铃！”

    沈秋刚下车就接到了左小青焦急的电话：“沈大哥沈大哥？我和秦庆磊现在已经在燕京大饭店了，这边有个情况……”

    “今天是秦轻语，也就是秦庆磊姐姐的生日，好歹你也是第一次去秦家，你可不能空着手来呢！这里每个人都给秦轻语准备了生日礼物，咱轩宝斋也不能丢了面子，至少也送个体面的礼物。”

    这样啊……

    沈秋的脑海中紧接着浮现出秦轻语那不食人间烟火的绝美容颜，依稀记得上次在白鸭村，俩人为了那件嫦娥摆件第一次有了实质性的接触，想来也有有些不好意思，这次既然是人家过生日，那就稍微花点心思，给她挑一件礼物。

    十一点，沈秋准时来到了燕京大饭店。

    燕京大饭店是燕京城数一数二的名流饭店，主体装修朴素优雅，屋内的装饰也是一中式风格为主。

    步入大厅，首先看到的是一副徐悲鸿大师的八骏图高悬正堂，两边的墙壁上分别挂着古人墨客的草字书帖，置身其中一股清香的石墨味道扑面而来。

    “来了来了！我的沈师傅！你总算到了！”秦庆磊和左小青跑了出来迎接，出来就先给沈秋打了个预防针：“沈秋我先跟你招呼下，里面的情况比较复杂，你还记得那个陈华龙么？就是跟你一起上《大师鉴宝》、自称是新加坡鉴宝天才的那家伙！正在里面发牢骚呢！待会他说什么，你就纯粹当是放个屁！别管他就是了！”

    牡丹花包厢。

    沈秋推门进场，包厢的空间并不大，一张小饭桌四四方方，桌子上摆放着几道精致的菜肴，就跟寻常人的家宴没什么区别，桌子边上围坐着七八个人，其中最惹眼的就是今天的过生日的主角，秦轻语。

    秦轻语一个人坐在旁边的凳子上，手中捧着一本厚厚的书籍，白皙面颊上多了一副黑色边框的眼镜，看着多了一副书卷气息，对于沈秋的到来她面色不改，稍微顿了顿便继续看自己手上的书籍。

    再接着就是穿得人模人样的陈华龙，西装笔挺，搭配高级蓝色的领带，看沈秋的眼神略带怒意。

    、    秦庆磊主动出来做介绍：“来来来！我来介绍！爸妈！这位就是我跟你们说的沈秋！轩宝斋的老板！江城的第一鉴宝师傅！沈秋！”

    “这是我爸秦家秦虎！这是我妈，坐那看书的是我姐，你们应该已经认识了哈！”

    “好好好！沈秋师傅！早就听说了沈秋师傅的绝学，今日一见果然是英雄出少年，果然是才貌双全的一位大师傅呀！”秦虎主动点头笑脸相迎。

    “秦叔叔过奖了，沈秋要说声抱歉，因为个人原因耽误了时间，让你们久等了！实在是抱歉！”

    “不耽误不耽误！我们大家都知道燕京城的特色就是堵嘛！现在这个点吃饭刚刚好！哈哈哈哈！来来来！沈秋师傅既然来了就别站着了，快入座快入座！”

    秦虎夫妻俩态度热情，没有四大家族的架子，这点倒是让沈秋倍感意外,他把从古玩店来的礼物递给秦虎：“今天是秦小姐的生日，我路边随便买了一件礼物，小小心意不成敬意……”

    “沈秋师傅客气了，来都来了还带什么礼物呀！你人来了就足够了！”

    陈华龙忽然开口插了一句：“生日礼物可不能怠慢！凑巧我也有一件礼物要送给小语！礼物轻情意重，那早就是以前的老黄历了，送什么级别的礼物，就意味着这个人在你心中的地位！小语！这是我托新加坡的朋友特别给你挑选的礼物，希望你能够喜欢！”

    陈华龙带的一手好节奏，悄无声息抢走了沈秋的风头，将所有人的注意力全部转移到他精心准备的礼物身上。

    沈秋算是看出来了，这个陈华龙这是要踩着自己往上爬呢！

    明明知道自己时间紧急没时间挑选好的礼物，所以这小子就把他给扯了进来，意思也是在明显不过了，这是要用自己的礼物来衬托他的高贵。

    尼玛的！你泡妞就泡妞吧！拿我做什么挡箭牌！当着秦虎夫妻的面，明显就是让我下不来台嘛！

    再说了！我沈秋也没跟你抢秦轻语呀！

    “这就是你给小语买的礼物？”

    陈华龙故意卖了个关子，先从沈秋的手上接过来那只纸盒子。

    “我说沈秋啊沈秋，你好歹也是轩宝斋的老板，送礼物给小语能不能用点心思，就你这只纸盒子一看就知道非常的廉价，还不如超市的购物袋子呢！恕我直言，你这个礼物，我看着都觉得寒颤！”

    边上看书的秦轻语，反而停下了看书的动作，余光瞥着沈秋的硕长盒子。

    “你这个人什么意思啊！”

    左小青向来无条件的支持沈秋，噘着嘴回怼道：“沈大哥本来就来的匆忙，又没有足够时间准备，再说了礼物不在贵贱，而在于心意！心意到了比什么都重要！”

    秦虎夫妻俩也跟着圆场：“是是是，礼物的心意到了就好！华龙啊！你是你的心意，沈秋师傅是他心意，你俩不能一概而论……”

    秦虎这话也是再明确不过了，你陈华龙将来是要做秦家女婿的，自然不能和沈秋相提并论。

    沈秋这边反而无所谓：“还真被陈华龙师傅给说中了，我回来的时候身上没带多少钱，所以就在路边的古玩摊位上随便挑了一件呢……花费真不算多就花了580！”?

