
            

                    ：[]
                ！！

            
                开个玩笑！

    远处，那女子灵魂的表情冰冷了下来，如果眼神可以杀人，杨叶现在估计已经死至少一百次了。

    而这时，杨叶突然退了开来，杨叶刚退开，那女子的灵魂便是直接化作一道黑光没入了她的肉身之中，然后她转头看向远处的杨叶，冷声道：“无耻！”

    在她看来，剑修之间的对决，就应该光明正大的公平对决，至少她以前遇到的剑修都是这样的。然而，她没有想到，眼前这位竟然玩阴的！

    在她看来，这是可耻的，非常可耻的！

    远处，杨叶摇了摇头，“你这就错了。”

    “错了？”

    女子冷声道：“剑修，自当光明磊落，自当坦坦荡荡，而你呢？你根本不配做剑修！”

    杨叶道：“你前面那句，我很赞成，因为这是你的剑道。但是后面这句我不敢苟同。每个人都有每个人的剑道，而我的剑道，就是随心所欲，我想磊落就磊落，我想坦荡我就坦荡，同样的，我想无耻，我就无耻。明白吗？”

    “歪理！”

    女子冷声道：“无耻就是无耻，还要给自己找诸多借口，虚伪之人！”

    杨叶耸了耸肩，道：“我承认我是无耻啊。”说到这，他顿了顿，然后又道：“我们来打个赌，我与你公平一战，如果我输了，我任你处置，如何？”

    “如果我输了呢？”女子问。

    杨叶想了想，正欲说话，女子却是突然道：“我没有养魂木。”

    杨叶眼皮一跳，这女人，不笨啊！

    杨叶想了想，然后道：“我知道你没有养魂木，这样如何，如果你输了。你带我去枯家，我自己去想办法，怎么样？放心，我肯定是无法乱来的，你看我，我在强，也不可能一个人去枯家抢养魂木吧。”

    女子沉默许久，然后道：“那你去枯家做什么。”

    “你剑心有问题！”就在这时，杨叶突然道。

    女子黛眉微蹙，“你什么意思！”

    杨叶直视女子，“作为剑修，当勇往直前，当有无畏之心，而你呢？你还未与我比剑，就已经考虑失败后的事情，你这不是剑心有问题是什么？”

    女子黛眉依旧蹙着，想说什么，但是嘴唇动了动，还是没有说出来。

    这时，杨叶又道：“作为剑修，就算自己实力不如人，但是，也要有无敌之心，心中无畏，当能发挥出我们真正的实力。若是心中有畏，动起手来，就会束手束脚，就会自我束缚。有束缚的剑，那还是剑吗？”

    女子眉头紧皱，“你说的，好像有那么一点道理，但是，我怎么感觉有点不对劲？”

    当然不对劲！

    剑修当心中无畏，这是没错的，但是，女子问失败后的事情，跟这没有一点关系。如果事情不问清楚，那就比剑，那就不是无畏，而是愚蠢了。

    听到女子的话，杨叶眼皮一跳，然后连忙道：“你看我，枯家实力比我强不知道多少，但是，我为什么还敢来枯家要养魂木？为什么？”

    女子看了一眼杨叶，“我觉得是因为你傻。”

    杨叶：“”

    女子又道：“你实力虽然不错，但是，来打养魂木的主意，就是找死！”

    杨叶摇了摇头，“不对，是我无畏！枯家比我强很多很多，但是我并不怕枯家！心中无畏者，无敌！”

    女子打量了一眼杨叶，“是有点无畏，但我还是感觉你傻。”

    杨叶满脸黑线，“我们还能不能愉快的聊天了？”

    女子淡声道：“你不是要比剑吗？”

    杨叶点了点头，“那来吧，让我们公平一战！”

    “如你所愿！”

    女子声音落下，整个人直接化作一道青光消失在了原地。而在女子消失的那一刻，杨叶也是直接消失在了原地，很快，两道剑光在空中狠狠地撞在了一起。

    轰！

    随着一道轰鸣声响起，两人各自朝后连连暴退，而在两人面前，无数道剑光不断相互纵横交错划过，短短时间内，那一片空间便是被两人的剑光给撕裂成一片一片！

    场中，两人相视了一眼，下一刻，两人同时消失在了原地，再次出现时，两人已经相隔不到半丈的位置。女子手腕轻轻一转，她手中的竹条顿时如同一条灵活的毒蛇一般，以一个极为的刁钻的角度朝着杨叶的喉咙刺了过去。

    杨叶双眼微眯，右脚朝右边轻轻移了半分，然后手中长剑朝前直直刺出。

    剑速度极快，直接刺在了女子手中竹条的顶端。

    铛！

    杨叶手中的剑与女子手中的竹条同时剧烈一颤，下一刻，两人同时朝着后方连连暴退，而在两人面前的空间则是直接龟裂开来，转瞬，那一片空间轰然崩塌。

    当那一片空间轰然崩塌后，杨叶整个人直接化作一道剑光进入了那一片空间黑洞，当杨叶进入那片空间黑洞时，远处的女子脸色顿时一变，因为那一片空间黑洞竟然以一种极快的速度朝着蔓延而来！

    女子不敢大意，身形一颤，直接出现在了数千丈开外，与此同时，她双眼微闭，下一刻，她灵魂自肉身之中脱了出来，接着，她灵魂手握竹条对着杨叶那一片空间黑洞猛地就是一劈！

    嗤！

    一道青色剑光自竹条之中闪现而出，这一次，这道青色剑光与之前的有点不一样，因为它所过之处，空间没有半点波动，而且还有点虚幻，就像是灵魂体一般！

    不过，当这道剑气没入那片漆黑空间黑洞后，那一片空间黑洞之中直接炸了开来，紧接着，一道人影自其中倒飞而出。

    这道人影，正是杨叶！

    杨叶足足飞了千丈才停下来，当他停下来后，那一片空间黑洞已经恢复正常。

    杨叶看了看自己的胸前，在他胸前，一道剑痕，剑痕很深很深，已经穿透了他的身体。刚才，如果不是他关键时刻移了一下位置，对方那一剑就会直击他心脏！

    剑魂技！

    杨叶抬头看向远处的女子，他没想到，这剑魂技竟然如此的强。要知道，他刚才在空间黑洞之中，在其中，他控制了许多暗物质与暗能量，那时候的他，完全可以硬接真境强者一击的，然而，他却是没有接下这女子的这一剑！

    好强！

    杨叶神色凝重了起来。他现在终于知道这女人为什么敢放出自己的灵魂了，如果他之前不使诈，他根本近不了这女人的肉身。

    他现在好奇的是这女子在枯家是什么身份，如果枯家随便一个人都这么强，那这就太变态了点啊。

    这时，远处的女子突然道：“你剑道不错，可惜，剑技太弱。当然，就算有好的剑技，你也不是我的对手。同为剑修，你虽然无耻了一点，但你之前确实没说错，那是你的剑道，可以理解。所以，你走吧！”

    听到女子的话，杨叶微微一怔，随即摇头笑了笑，“妹子，我可还没认真呢。来，我们再来试试。”

    说着，他提着手中的剑缓步朝着女子走去。

    远处，女子见到杨叶还要动手，脸色当下冷了下来，“这是你自己找死。”

    说完，她手微微一颤，顿时，一道剑光从她手中的竹条之中闪现而出，剑光自场中的空间一闪而过，眨眼间便是来到了杨叶的面前。

    然而，当这道剑光来到杨叶面前差不多还有一丈的位置时，剑光速度突然慢了下来，渐渐的，剑光速度越来越慢，当来到杨叶面前时，那道剑光已经彻底停了下来，与此同时，那道剑光越来越虚幻！

    剑域！

    剑域能够压制一切剑意，这青色剑光之中，蕴含女子的剑意，青色剑光之所以如此强，也是因为剑意！

    而剑域，天克剑意！

    可以说，杨叶就是剑修的克星，当然，对方实力不能高出他太多，不然，他也是不敢用剑域镇压的，因为那样一个弄不好，他寿命可能就得被弄光！

    还有一种，那就是那种不依靠剑意的剑修，比如当初在天天大陆的那断臂女子，对方没有剑意，因此，他的剑域根本镇压不了对方。

    而眼前这女子，显然不符合以上两种标准！

    远处，女子见到这一幕，双眼顿时圆睁了起来，在其眼中，满是难以置信与震惊之色，“这，这是剑域怎么可能，你这种人，怎么可能领悟剑域”

    远处，听到女子的话，杨叶脸色顿时就黑了下来。

    而这时，女子突然摇了摇头，“不可能，我肯定是看花了。”

    声音落下，她对着杨叶又是一剑斩下。

    嗤！

    一道青色剑光在场中一闪而过。

    杨叶：“”

    ps：求月票！！！！

    早上六更，下午还有！！！！！！

    有月票的朋友请投点月票给青鸾。有打赏的就更感激不尽了。

    还有，关注青鸾微信公众号的朋友，麻烦大家帮我点击一下微信公众号每篇文章下面的广告，比如最新番外下，有个广告，大家帮我点击一下，点一下，我有几分钱，一个月，赚点鸡腿钱。拜托各位了。

    不仅番外下的广告，任何一篇广告都可以，只要是在我微信公众号里的。拜托了！

    最后，求个月票！！！今天求的理直气壮。

    早上六更，下午还要！！

    求月票！！！！           
            