    第27章呵，吓不死你们

    伏琳还没高兴太久，就发现了一个特别糟心的事。

    伏瑶也病了。

    而且病得比她还严重！

    伏琳哪里肯信？她觉得伏瑶肯定是装的！

    可一摸伏瑶的额头，那温度简直烫得吓人！

    这哪是能够装出来的？

    伏瑶居然真病了？

    肯定是推她下水的报应！

    活该！

    直接烧死她才好呢！

    伏琳就想拉陈喜儿出去，让伏瑶在小破屋里自生自灭。

    当然她嘴上说得很好听：“妈，既然姐病了，我们就出去吧，让她好好休息，说不定睡一觉就没事了。”

    一直在装睡的伏瑶暗暗在心里翻了个白眼：那可不是。再睡下去，她说不定直接没了，到时候伏家人当然没事了。

    反正演到现在已经够了，要是再睡下去，伏家人八成真要让她在这儿自生自灭。

    伏瑶就“虚弱”地睁开眼睛，眼巴巴地看向伏爱国：“爸，我好难受啊。”

    伏爱国也站在屋里，脸色阴晴不定。

    伏瑶喊了一声，他才往前走了一步，一脸关切地看着伏瑶说：“没事，你再睡会儿，睡一觉就好了。”

    伏瑶忍不住在心里“呸”了一声！

    心说伏爱国这老东西还真是坏得很！

    她都“病”成这样了，也不说送她娶医院。

    “原主”到底是怎么看出伏爱国疼爱她的？

    就因为伏爱国长了张嘴吗？

    光说不干假把式，这么简单的道理都不懂？

    好吧，“原主”从小被洗脑，就念完了小学一年级，能知道什么？

    说到底，还是伏爱国太虚伪了。

    伏瑶在心里一阵腹诽，面上还不忘继续演。

    她痛苦地问：“爸，我头好痛，我会死吗？”

    伏爱国立刻板起脸：“胡说什么！什么死不死的？你才多大？就是有点儿发烧而已，没事！”

    伏瑶：“……”

    这个王八蛋，她都“病”成这样了，居然还不肯送她去医院！

    “可是我真的好难受啊。”伏瑶又不能立刻跑出去，只能继续演，“我听说会烧成傻子，我要是变成傻子怎么办啊？到时候肯定嫁不出去了。”

    伏爱国听到这话，心里顿时一个咯噔。

    是啊，这丫头已经订好了亲事，万一真的烧死了，或者烧成一个傻子，那亲事岂不是要黄？

    伏爱国又看了伏瑶一眼，见她脸红得跟猴子屁股一样，明显不正常，又伸手摸了摸她的额头，果然烫得吓人。

    这才终于改了口：“别怕，就是有点儿发烧，退了烧就没事了。我去找老王，给你拿点退烧药。”

    伏瑶回忆了一下才想起，他说的老王是生产队里的赤脚大夫，医术非常一般，村里要是有谁病了，一般是给点草药让人拿回去煮来吃。

    西药都很少。

    不过老王有个优点，这人胆子小，怕担责任。伏爱国要是真去找他，老王多半会提议送医院。

    所以她乖乖答了一句“好”。

    伏爱国立刻出去了。

    留下陈喜儿跟伏琳在屋里。

    母女俩一看伏爱国走了，脸色就变了。

    看那模样，分明是想趁机收拾伏瑶！

    伏瑶哪能坐以待毙？

    不过她现在“病着”呢，直接反抗肯定是不行的，那就让人看出来了。

    所以她故意咳了好几声，果然吓得那对母女后退了好几步！

    “咳咳……妈……咳咳咳……琳……琳琳……咳咳咳咳……你们别……咳……别过来……小……咳咳咳……小心传……咳咳……传给你们……”

    为了演得逼真，伏瑶这话说得特别痛苦，不过看着母女俩那副见了瘟神一样的反应，她又忍不住在心里高兴。

    呵，吓不死你们！

    伏琳好歹念完了高中，对传染病什么的还是有些了解的。

    她看着伏瑶咳嗽的样子，吓得连忙拉着陈喜儿退到了门口，生怕伏瑶咳嗽的时候把口水喷到她们身上。

    “你好好躺着吧，我和妈先出去了！”

    伏琳嫌弃地丢下这句话，赶紧拉上门，把陈喜儿拉走了。

    陈喜儿也有些害怕，她不放心地问：“那个死丫头该不会真的传染给我们吧？”

    伏琳皱着眉头：“这可不好说，不过她都那样了，肯定病得很重。”

    说不定这就是报应呢？

    伏瑶昨天推她下水，结果她没事，伏瑶自己倒是病得快死了。

    真是活该！

    不过爸也真是的，居然还要给她找退烧药，直接让她病死了多好？

    伏琳冷冷看着伏瑶的木门，恨不得里头的人直接病死在床上。

    然而想到自己前世受的那些苦，她突然又改了主意。

    不行，不能就这么便宜了她！

    这贱人前世把她害得那么惨，必须也尝尝她前世受的那些苦才行！

    屋里，伏瑶可不知道伏琳此时的恶毒心思。

    反正人都出去了，她也不用一直装了，偶尔咳几声意思一下也就是了。

    事实证明，伏家人都害怕被传染。

    直到伏爱国回来，也没人再来伏瑶这屋子。

    她一个人躺着，时不时咳两声，倒也乐得自在。

    就这么躺了差不多二十来分钟，伏爱国把老王带了回来。

    伏瑶听到外头的声音，立刻开始了表演。

    所以当伏爱国推开门，带着老王进屋的时候，伏瑶身上的温度已经更烫了！

    老王看到伏瑶涨红的脸颊，果然吓了一跳，脸色一下子就不好了。

    他先摸了伏瑶的额头，然后就被烫得缩回了手，一个劲地摇头：“这也太烫了，怎么烧成这样了？”

    一边说一边宝贝似地拿了支温度计出来，给伏瑶量了体温。

    看到温度计上显示的数值，老王吓得当场惊呼出声：“嚯！这都43度了，这不行啊，我这儿处理不了，赶紧送医院吧。”

    站在门口的陈喜儿一听要送医院，顿时急了：“这不就是发烧吗？吃点退烧药不就没事了？”

    老王立刻不满地瞪了她一眼：“什么叫就是发烧？你看看这孩子都烧成什么样了？再拖下去命都没了！听我的，赶紧送医院！不能再耽误了！”

    这人都快烧傻了，他可担不起这责任！

    伏爱国眼看拖不下去，只能跺了跺脚：“行，就送医院！”

    (本章完)

