    看到这样的结果，柳世境的脸色更加难看了，很明显，按照现在的战绩来看，柳家在四大势力中，很明显是垫底了！

    二十进十的比赛第二天早上进行，二十强的武者领完奖励之后，柳飞歌自然跟着孟玉英、薛静瑶等人返回了薛家。

    柳飞歌一回到薛家，便立即回到自己的小院开始了修炼，他如今恢复实力的事情，已然在剧阳郡中完全暴露，柳家也肯定不会再像从前那般轻视自己，一定会对自己采取行动的，所以自己要抓紧一切时间修炼，只有尽快突破到化凡境界，方才能初步有了自保之力。

    薛家会客厅内。

    薛静瑶跟着孟玉英进入厅内，脑海里却满是柳飞歌的身影，一时间有些走神了！

    “瑶儿，还愣着干嘛，你今天一场没打，柳公子却是连打了三场，你快带些疗养的丹药，给柳公子送去啊！”

    孟玉英见薛静瑶有点儿发愣，出言催促道。

    “娘……”

    薛静瑶有些懵了，打了三场，就踢了一脚，挥了一肘子，然后出了一拳，这还需要疗养啊！

    ……

    柳家！

    “梦儿，你猜测的没错，龙儿就是那柳飞歌所杀！”

    柳世境咬牙切齿地说道，他在城楼上看得清楚，柳飞歌击伤高人杰那一拳，刚猛无匹，势若奔雷，柳天龙应该就是死在了这种拳法元技之下。

    “爹爹！没错，女儿刚才还特意察看了那高人杰的伤口，正和哥哥身上的拳伤一模一样。”

    柳绮梦美目含恨，她以前是猜测，如今证实了柳飞歌就是杀害哥哥的凶手，自然是恨意大增。

    “我们将他剖腹挖晶，早就成了死仇，只可惜当初未听你之言，将他早些抹杀，如今让他成了气候，还害死了龙儿！”

    柳世境一脸的悔意，当初柳绮梦提醒过他，可当时的柳世境哪里会将一个废人放在眼中，不料一念之差，酿成大祸。

    “爹爹，现在说这些已然无用，接下来我们如何对付柳飞歌才是要事。”

    柳绮梦神色恢复了冷静。

    “杀子之仇，不共戴天。你们若是遇上，一定要直接下杀手，将他灭杀！”

    柳世境一字一顿地说道，面容带着几分狰狞。

    “如果女儿也不是他的敌手呢？”

    柳绮梦接着问道，虽然她已经化凡成功，可心中依然有些隐隐的担心。

    “你已经化凡成功，他还不过是个凡阶武者而已，他根本就不会是你的对手。当然，如果真的出了意外状况，那我们柳家就不择一切手段，将其灭杀，我绝对不会允许杀了我儿子的人还活在这个世上！我一定要用柳飞歌的鲜血和人头，来祭奠龙儿的在天之灵！”

    柳世境的面色变得有些疯狂起来。

    第二日，一大早。

    城主府前的广场早已经挤满了看热闹的人们。

    柳飞歌也随着孟玉英等人一起来到了城主府前，昨天晋级的二十强，今天上午要进行抽签，两两对决，胜者进入十强，代表剧阳郡参加北方四郡的凌云榜争夺战，败者自然就被淘汰了！

    二十进十的比赛，整个剧阳郡自然更为重视，在田一刀等众位大人物的监督下，二十人分别进行了抽签，一共十个号码，号码相同者，便互为对手。

    很快，结果就出来了。

    柳飞歌看了看手中的纸签，上面书写了一个“贰”，自然是二号，他看了看薛静瑶手中的纸签，上面书写了一个“捌”，暗暗松了一口气，他不愿意现在就和薛静瑶对上，这样的话，两个人就只有一个人能够进入十强了。

    为了节省时间，二十进十的十场比赛，同时进行，十座高台上分别设置一名化凡七品以上的武者，作为比赛裁判。

    柳飞歌嘱咐了薛静瑶几句，跃上二号高台，高台上，他的对手已经站立台上，身体矮壮，一身黑衣下肌肉贲张，蕴含着爆炸性的力量，此时正冷冷地盯着他，一脸的敌意。

    “柳天豹！”

    柳飞歌一见之下，不由微微苦笑起来，自己的对手竟然是老熟人，柳家的参赛武者柳天豹，是柳世境大哥的儿子，和那柳天龙算是堂兄弟。

    由于年龄的差距，柳飞歌和这柳天豹交情不多，但也了解此人，这个柳天豹已经二十四岁，再有一两个月应该就年满二十五了，堪堪能够参加这一届的新秀大会。

    柳天豹天资一般，但修炼的年限已然不短了，在柳家年轻一代中，当初修为仅次于柳飞歌和柳绮梦，比之柳天龙强多了，在剧阳郡潜秀榜上排名第六，是个不折不扣的高手，前些日子也突破凡阶，成功晋升到了化凡一品，在昨天的挑战赛中，海选的百强武者，无人敢去挑战他。

    “没想到第一个对手竟然是你！”

    柳飞歌伸手摸了摸鼻子，微微喟叹了一声，这柳天豹昔日见了自己倒也尊敬，而且这柳天豹平日里一心修炼，柳飞歌对他的印象还算不错，只是如今却是要兵戎相见。

    “哼！没想到吧，柳飞歌，今天遇到我，算你运气不好，看在你我相识一场的份上，你下台去吧！”

    柳天豹瓮声瓮气地说道，目光中充满了不善，他虽然不相信柳飞歌真如家主所言，曾经要对柳绮梦行不轨之事，但是既然这柳飞歌已经是柳家的敌人，那自然也就是自己的敌人了。

    “柳天豹，这句话应该是我送给你，你修行不易，也算是成功踏入化凡境界了，下台去吧，免得受罪！”

    柳飞歌淡淡地说道，对付一个刚刚晋升到化凡一品的武者，柳飞歌还真提不起什么兴趣来。

    “狂妄至极，既然如此，那我正好替柳家教训教训你这个叛逆之徒！”

    柳天豹浓眉一轩，紫黑的脸膛泛起了一丝怒色。

    “叛逆之徒？”

    柳飞歌听柳天豹如此说，心中也泛起了一丝怒意，既然如此，他自然不介意给这柳天豹一个深刻的教训。

    “柳家柳天豹，对薛家柳飞歌，开始！”、

    主持比赛的裁判正好来自徐家，自然巴不得这两个人斗得个你死我活，见二人已然无话可说，立即扬声宣布道。

