    “螺丝，看来你不过如此！”

    就在众人低声热议的同时，方平声音巨大，语带嘲讽。

    “斩了你！”

    方平话音一落，血日瞬间胀大无数倍，轰然砸落！

    门板般的巨剑，这一刻直接被砸落在地，落入小城之中。

    血日之芒，暗淡了些许。

    罗赛斯怒吼一声，“你敢小看我！”

    “具现物核心，也敢直接动用，找死！”

    罗赛斯暴吼一声，毁了具现物核心，方平必然会被重创。

    血日砸落的这一瞬间，罗赛斯仰天嘶吼一声，身体再次膨胀到了极致，宛如远古巨人。

    门板般的巨剑被砸落，罗赛斯也不再用剑，直接伸展双臂，腾空而起，一把托住红日。

    尽管被压的不断下跌，罗萨斯却是面露狠厉之色，方平太猖狂了，居然敢用具现物的核心直接和他接触。

    “碎！”

    罗赛斯再次暴吼一声，全身气血燃烧到了极致，双臂直接抓住红日，开始撕扯起来。

    “嘎吱……”

    完全由精神力组成的红日，这时候有破碎的迹象。

    方平脸色一变，却是一咬牙，小城中虚幻的建筑纷纷消失，下一刻全部融入到了红日中。

    红日这一刻爆发出无比灿烂的光芒！

    轰隆！

    一声爆响，红日炸裂了大半。

    罗赛斯面色瞬间惨白，双臂之上血肉横飞，手骨崩碎无数。

    “啊！”

    罗赛斯惨叫一声，方平居然直接让具现物核心爆碎，这混蛋不怕死的吗？

    既然不怕死，之前又为何表现的一脸心虚？

    混蛋！

    他在引诱我对他出手！

    罗赛斯怒吼连连，方平脸色惨白至极，却是冲天而起，挥刀便斩！

    轰隆隆！

    罗赛斯连连后退，咬牙切齿道：“够了！再战下去，你我都会成为别人的靶子！”

    “可笑，杀了你，谁敢找死挑战我？”

    方平猖狂至极，罗赛斯暴怒，下一刻忽然不再管方平，朝着残破的血日挥拳轰击而去。

    咚咚咚！

    残破的血日，和罗赛斯碰撞之下，愈发残破了起来。

    方平眼中露出一抹忧色，依旧不肯放弃，暴吼一声，残破的血日再次炸裂了一大半。

    这时候，血日已经暗淡无比。

    罗赛斯也是头晕目眩，就在这时候，方平一刀斩出，速度奇快无比。

    砰……咔擦……

    金属般的摩擦声响起，骨骼断裂声也随之响起，罗赛斯左臂直接掉落。

    “该死，你也别想好过！”

    罗赛斯瞬间清醒，右拳再次轰击血日，打的血日愈发暗淡起来，方平七窍之中，血液四溅，面无人色。

    强忍着痛苦，方平继续挥刀斩击对方的头颅。

    接连几刀斩下去，斩的罗赛斯怒吼连连，回身一拳轰向方平。

    两人在半空中不断交手。

    虚空中只见两道残影不断交错。

    就在这时候，暗淡的血日再次降落，罗赛斯怒吼道：“你不要命了！”

    “杀你！”

    “混蛋！”

    罗赛斯真的有些后悔了，玛德，早知道不挑战这混蛋了。

    这混蛋精神力具现物核心都敢拿来当球扔，一旦被打碎了，他也会被重创的。

    比赛这才开始，后面还有几位精血合一的强者，他就不怕两败俱伤之下，两人都被别人捡了便宜？

    亏自己以为这家伙胆小怕死，这次真的失策了。

    再次一拳轰飞了血日，罗赛斯眼中怒意一闪而逝，这家伙就是疯子，他根本不在乎两败俱伤。

    他可以不在乎，自己不行！

    “这才是第一战而已，不能受伤太重，要不然……”

    想到这，罗赛斯眼中厉色一闪，就在方平一刀斩来之时，罗赛斯陡然倒飞而出，跌落在地，口中鲜血四溢，面无血色。

    方平微微皱眉，却是想都不想，红日再次砸落了下去。

    “住手！”

    诸神天堂的那位九品强者，见状顿时怒喝一声！

    罗赛斯想要保存实力，他看出来了，到了这时候，罗赛斯主动露出不支迹象，已经代表了认输。

    虽然无法认输，可他已经不支，方平再对他出手，那就是故意击杀了。

    “废物！”

    方平冷笑一声，瞬间收回了精神力具现体。

    接着，环顾四周，嘲讽道：“精血合一，不过如此！我精气神耗空，有本事尽管挑战我，装死我就放你们一马！”

    “猖狂！”

    “嚣张！”

    “罗赛斯这废物……”

    不少人出声，有人开始鄙视罗赛斯。

    罗赛斯一声不出，捡起掉落的左臂，看向方平。

    具现物收走，方平脚下踩着一柄巨剑，那是他的。

    他伤势没有想象的那么重，众人都看的出来，真要继续下去，他和方平谁胜谁负难说。

    可他不想第一战就和方平分个生死，这家伙比他还要疯狂。

    他是诸神天堂的青年领袖，要考虑大局，可不能和这疯子拼到底。

    方平却是看都没看他，直接脚踩巨剑，御空而行，往华国阵营飞去。

    罗赛斯脸色一变，欲言又止！

    该死的混蛋，你还我的剑！

    可方平带着剑飞走了，他刚刚又是装作不支，这时候再去讨要……更丢人。

    “混蛋！”

    “你等着，我会把最后一次挑战机会再留给你的！”

    “一定要宰了你这混蛋！”

    罗赛斯心中狂骂，也不再管巨剑了，回到诸神天堂所在的地方，马上从九品强者手中接过一个瓶子，大口吞服起来。

    将左臂按在远处，眨眼间，他的左臂以肉眼可见的速度和身体连接在了一起。

    而罗赛斯的气血，也瞬间恢复到了巅峰。

    看到这一幕，不少人眼神闪烁，放弃了捡便宜的想法。

    至于方平，打的太凶残，而且实力强大，众人也放弃了挑战的心思。

    ……

    华国阵营。

    方平御使巨剑回到了原地，王部长刚想恭喜一句，方平却是一连打出多道精神力屏障，接着脸色微变道：“部长，你来！”

    王部长脸色一变，继续巩固屏障。

    而就在这时候，方平脸色陡然惨白到了极致，具现物忽然浮现在面前，一闪而逝，可在场的宗师们都看到了，血日……瞬间崩溃了！

    这崩溃的一瞬间，方平七窍流血。

    而方平却是挥手抹去所有血液，接着沉声道：“没事，都别看我！没人敢这时候挑战我！”

    李老头眼中厉色一闪，低声道：“能恢复吗？”

    “可以，不过这次不行了，接下来无法动用精神力……”

    “那战力……”

    “没事的！”

    方平忽然昂首挺胸，一脸挑衅地环顾四周，遥看几位精血合一的强者，抹了抹脖子，嚣张到了极致。

    这下子，众人明白他的意思了。

    借着刚刚击败罗赛斯的威名，吓唬住这些精血合一的强者。

    王部长眼中忧色一闪，具现物核心居然崩溃了！

    这可不是战力影响不影响的问题，核心崩溃，可是要出大事的，方平一旦无法恢复，哪怕气血之力还在，战力也会大受影响的。

    真的可以恢复吗？

    刚刚那一闪而逝的情形，他看在眼里，血日是方平具现物的核心，核心崩溃，这代表具现物都崩溃了，方平到现在还能说话，神智保持清醒，已经不可思议了。

    一旁，李寒松一脸茫然之色。

    核心崩溃？

    不对啊！

    方平的精神力具现物核心，不是那栋小屋子吗？

    怎么就成那轮血日了？

    他和方平一起修炼多天，他知道，那轮血日只是方平弄出来的四不像的玩意，特意拿来自爆用的。

    他真正的核心，只是那间屋子。

    为什么大家都以为血日才是核心？

    方平自己，好像也出现了精神力崩溃的迹象，惨不忍睹。

    李寒松欲言又止，王金洋不动声色地碰了他一下。

    血日被大家误认为是方平的具现物核心，那是因为方平刚刚一直在补充精神力，血日始终强大无比，那就是核心的表现。

    现在血日崩溃，这些不熟悉方平的人，自然以为是具现物核心崩溃了。

    在场的，除了他们俩，还有李老头，恐怕没人知道那栋小屋子才是方平的核心所在。

    当日方平在魔都具现，具现的是一座城市，之后屋子消失。

    方平到底把核心凝聚在哪了，他自己不展露出来，外人只能通过战斗的迹象来分析。

     李寒松没吭声，杨贺不动声色地看了方平一眼也没吭声。

     ……

    ……

    比武还在继续。

    方平一脸傲然，挑衅的眼神不时扫向万塔世界的卡蒙。

    卡蒙眼神冷厉，一旁，万塔世界的宗师好像低声说了几句，卡蒙咧嘴朝方平笑了笑，陡然指向军部的一位六品高段武者，开口道：“你，出来！”

    被指到的这人，也不多说，起身就往外走。

    杜洪看了他一眼，眼中露出一抹无奈。

    李逸铭大声道：“狗玩意，有种跟老子较量较量！待会到老子上场，保证宰光了你们！”

    卡蒙冷笑道：“你随意！”

    说罢，卡蒙一声不出，权杖瞬间爆发出耀眼至极的光芒。

    在方平皱眉中，权杖之上，一道如同蛛网的气血之力瞬间蔓延开，一眨眼，覆盖了那位六品高段的军武者。

    六品高段的武者，也不是真的弱者。

    万塔世界有一些特殊的战技，他还是知道的。

    这位军武者刚想逃离覆盖范围，这些蛛网般的气血之力，却是极快地将他包裹住。

    卡蒙一连吐出多口血液，血液如同活物，蠕动着继续朝军武者覆盖而去。

    方平这边，苏浩然沉声道：“这是万塔世界的禁锢术，用强大的气血之力，通过特殊的手段转换禁锢对手……”

    他话音未落，卡蒙陡然咧嘴一笑，看向方平众人，权杖陡然横扫了出去！

    砰！

    还在挣扎的军武者，几乎毫无反抗之力，头颅爆裂。

    “该死！”

    李逸铭暴怒，眼神冰冷地扫向卡蒙，卡蒙嗤笑一声，转身便回到了原地。

    以他们的实力，击杀这些六品高段，不要太轻松。

    杜洪三招击杀诸神天堂的武者，他杀这些六品高段，要更轻松，因为对方无法挣脱他的束缚。

    杜洪一言不发，走到前台，抱回了已经没了生命气息的战友，眼中露出一抹哀色。

    来这，本就做好了战死的准备。

    拿到了名额，那就有希望进入宗师境，成为真正的强者。

    可名额之争，人人都想要，他们这些军武者，是最危险的一批人。

    方平闭上了眼睛，没再出声。

    万塔世界之后，是古佛圣地。

    那位自称布陀耶的长发和尚，没有选择王金洋他们，六品中段……不值得精血合一的强者浪费一次机会。

    这人，再次选择了华国这边的武者，另外一位六品高段的武者。

    六品高段的军武者，只有三人。

    原本4人，后来姚成军顶下了一位……也许也是在救他。

    布陀耶也强大到了极致，上场就是精血合一，天地之力融合，一双金灿灿的手掌，爆发出强大的天地之力，三掌将这位军武者脑袋拍碎。

    方平眼神微冷，扫了他一眼。

    其他五方，好像都在盯着华国。

    唯一剩下的那位六品高段军武者……方平看了他一眼，对方依旧平静，眼中已经露出了死志。

    他……应该快要出战了。

    等他战死了，接下来轮到的就是王金洋几人，至于这一次参战的六品巅峰，都是绝巅的后代。

     图腾之城的精血合一强者，一位浑身都是纹身，穿着兽皮的男子，不出所料，挑战了最后一位六品高段的华国军武者。

    这一次……华国这位，上台就开始搏命，接下一招，三焦之门瞬间浮现，洞开，自爆……

    一连串的动作，都快到了极致。

    如此一来，对方也被自爆之力，炸的闷哼一声，脸色微白。

    坐在方平身边的蒋超，轻轻咽了咽口水，低声道：“以前……以前听人说过比赛很残酷……可镇星城这么多年，死在比赛上的，不到3人。

    我……没想到会这么残酷。”

    一轮都没结束，华国死了3人了！

    最后安第斯山的那位，没再挑战华国武者，而是挑战诸神天堂的一位武者。

    同样，三招之内，击杀了那人。

    “一场游戏罢了……”

    方平低声呢喃，一场不知道该不该存在的游戏。

    可为了争取这个机会，哪怕所有人都知道，依旧在争。

    一轮下来，华国死了3人，诸神天堂死了两人。

     5位明面上的精血合一强者，都已经出手。

    第二轮开始了！

    又到了华国，这一次，出战的是李逸铭。

    李逸铭迅速起身，看向万塔世界的一位六品高段女子，眯眼道：“你，出来！”

    女子脸色一变，咬牙道：“李逸铭，我是……”

    “出来！”

    李逸铭眼神一冷，暴喝一声！

    头上扎着很多小辫子的女子，脸色变了，求救似的看向卡蒙，看向那位万塔世界的九品。

    李逸铭要杀她！

    她是绝巅的后人！

    可李逸铭也是，而且他爷爷还活跃在明面上，杀了她，她家老祖宗也不会出头的。

    卡蒙脸色难看，却是没吭声。

    万塔世界的九品强者，无奈，低声说了一句，女子微微安心。

    等走出阵营，女子刚想说话。

    李逸铭狂吼一声，一剑斩出，剑如雷霆，轰隆一闪而过，眨眼间……女子头颅横飞出去！

    场中，一片寂静。

    第一个绝巅的后代被击杀了！

    李逸铭冷笑一声，看向卡蒙，又看了看其他几人，冷冷道：“其他人不敢，老子可不在乎，继续挑战我们的人，比杀人，看谁杀的多就是了！”

     众人眼神有些异样，却也没人开口说什么。

    绝巅后代互相厮杀，那是他们的事，至于谁死在了对方手上，算他倒霉。

    刚刚那女子明显是准备不敌之下就装不支的，结果一招都没接下，死的很冤。

     ……

    比赛还在轮转，六品巅峰境，已经有绝巅后代出手。

    诸神天堂的一位巅峰强者，没有挑战王金洋几人，而是挑战了苏子素。

    苏子素上台，接下一招，直接就倒飞了回来，二话不说，直接归队。

    对方并未追杀，不是每个人都有李逸铭的底气的。

    万塔世界这边，一位巅峰强者，二话不说，直接指向王金洋！

    华国的资料，他们摸清楚了。

    姚成军看似最弱，精神力具现，六品巅峰也没把握胜他，李寒松金身强大，未必可以击败他，反而是王金洋，骨髓之力而已，在这时候，并不显得太突出。

     王金洋缓缓起身，走向中央。

    蒋超小声道：“能赢吗？”

    “看吧。”

    方平没多说，而这一战，也出乎所有人的预料。

    王金洋以胸口洞穿的代价，30招内，博杀了对方！

    而他洞穿的胸口，以肉眼可见的速度恢复了起来，这下子，哪怕那些宗师，也都眼神闪烁了起来！

    华国的复生武者！

    这种武者，就不能再当普通的六品中段来对待了。

    ……

    比赛一轮接着一轮，并非每个人都选择了挑战，有人放弃了挑战的机会。

    将三次机会留到最后，这不是个别人的想法。

    现在还不清楚彼此的实力，贸然挑战对手，除了那种实力极强的，对自己自信的，其他人还要再看看。

     6位精血合一，都已经出过手，按规则，得等到其他人都挑战完了，才会再轮到他们。

     25位六品巅峰，大半都选择了放弃挑战，其他人也都挑战的差不多了。

    真正还没挑战的六品巅峰武者，因为华国人最多，反而只剩下华国这边还有4位没出手。

    杨家兄弟一直没吭声，另外两位则是李飞和郑南奇，前面也没轮到他们。

    挑战权，接下来都在华国，等这4位六品巅峰挑战结束，才会等六品高段，继续轮转下去。

    不远处，李德勇看向华国这边。

    杨家兄弟一声不吭，郑南奇见状有些意外，不过还是上前一步，选择了挑战一位诸神天堂的高段强者。

    郑南奇实力不弱，不过交手下来，并没有击杀对手，秒杀对手，不是他这种初入巅峰可以做到的。

    郑南奇结束，李飞看了杨家兄弟一眼，微微蹙眉道：“杨木，杨峰，你们……”

    杨木笑道：“你先来，我们不急。”

    李飞见状也不好再说，先后都无所谓，这次李飞也挑战了一位六品高段武者。

    比起郑南奇，李飞下手要狠不少，虽然没能击杀对手，却是重伤了对手，满意而归。

    此刻，在场的六品巅峰，只有杨家兄弟没出手了。

    杨贺看了一眼脸色惨白的方平，忽然笑道：“方平，你这情况恐怕迟早要被人看出来，现在你还有两次被挑战权。

    为了你的安全，不如让杨木和杨峰都用一次挑战权，帮你度过这一关，如何？”

    一旁，苏浩然看了他一眼，王部长则是看了一眼方平，见他脸色惨白，微微凝眉，低声道：“方平，还能撑住吗？”

    方平笑道：“没事的，马上就到高段武者了，按顺序还是华国这边优先，别浪费了巅峰武者的挑战机会，华国这边，蒋超，你和姜妍装着输给我一次，你看行不行？

    要不然，我现在这情况，恐怕无法用挑战权了，一旦输了，我就没办法拿到名额了。”

    蒋超点头道：“没问题。”

    姜妍也没意见，点头道：“我留一次，挑战别人就行，没关系的。”

    这两人都答应的痛快，杨贺却是轻叹道：“来不及了，诸神天堂那位隐藏的精血合一……盯上你了，他现在伪装的是六品高段。

    华国这边，就算优先，也只能挑战一次，还有一次机会……恐怕他要出手了。”

    这话一出，众人脸色微变。

    不止是那位隐藏的精血合一，连诸神天堂的那位九品，都有些狐疑地看着方平，方平脸色太苍白了。

    至于这几位隐藏的强者，杜洪告诉了大家，这也是必须的，要不然贸然挑战错了对象，很危险的。

     王部长脸色变了，方平现在状态不好，还有两次被挑战的机会。

    哪怕到了高段武者，华国这边输给方平一次，可还有一次，下一个可就轮到诸神天堂那边了。

    唯一的办法，就是在华国这边，耗空了方平的两次被挑战机会。

    可杨家的人……

    王部长有些不太放心，刚刚他们起纷争，大家可是看在眼里的。

    杨贺笑道：“诸位不用如此看我，方平是华国的天骄，杨家也不愿意看着他被人乘人之危，越早用完他的被挑战权越好，免得出现意外。”

    王部长还在迟疑中，苏浩然微微凝眉道：“杨贺，方平伤势不轻……杨木和杨峰真要愿意帮他这一次，我想方平也会感恩的，可……”

    杨贺正色道：“杨家还不至于在这时候让人看了笑话，诸位觉得呢？”

    这话说出口，众人倒是有些相信的。

    杀了方平没好处的！

    难道杀了方平，魔武还会把九品神兵给杨家？

    不找他们报复就不错了！

    既然没好处，杨家也不至于这时候对方平下黑手。

    杨家兄弟真要输给方平，哪怕杨木赢了，只要后面的杨峰输给了方平，那方平还是以胜利者的身份入围，后面他不挑战的话，不输给别人，拿到名额还是问题不大的。

    不过这样一来，杨峰压力就大了，后面可能会出局的。

    在他们看来，杨家这时候对方平下手，没好处，也没那个必要。

    方平却是眼神闪烁了一下，有些奇怪了……他以为杨贺会说神兵的事的。

    留下杨家两人，其实方平一直都在看着，他以为杨贺会拿这个机会，威胁他交出神兵的。

    可杨贺没有，都没谈这个。

    那就和他预期的不符合了！

    难道……杨家是想和自己结个善缘，再讨要神兵？

    如果是这样的话，那自己这次伪装，想对杨贺出手，就没太大的必要了。

    正如其他人所想，在方平看来，也是如此，杨家的目的在于神兵，又不是非要杀了他不可，这时候杀他没好处的。

    “杨贺打的什么主意？”

    方平有些茫然，不过事到如今，他也有些糊涂了，想了想，点头道：“那多谢杨宗师的好意，不过九品神兵，的确有了去处……算了，这些事留到比赛结束以后再说吧。”

    方平一时间不太清楚杨贺到底想什么。

    杨家兄弟真要没恶意，的确想和他结个善缘，方平……九品是没办法给了，可他还有把八品的神兵。

    杨家真要不继续敌视自己，八品神兵解决杨家这个麻烦，方平没太大意见。

     杨贺闻言笑道：“这些以后再说，那我就让杨木挑战你了！”

    “好。”

    方平话音落下，杨木便起身道：“我挑战方平！”

    这话一出，不少人都有些意外。

    自己人挑战自己人，除非到了最后关头，名额争夺陷入了僵局，才会发生这种事的。

    现在，一次挑战，浪费了杨木一次机会不说，也浪费了方平的一次机会。

    以方平的实力，也许可以再击溃一位精血合一强者的。

    不远处，李德勇微微皱眉，不过看到方平已经起身，只好点头道：“上台！”

    方平和杨木两人同时走了出去，看他走了出去，杨贺轻笑一声道：“杨木，注意分寸，别伤到了方平。”

    杨木马上道：“知道，不过方将军也别太大意，到了最后，人要是多了，可能会增加挑战的机会，那就麻烦了，所以我们必须要发挥出一定的实力才行！”

    方平有些皱眉，很快恢复笑容道：“好。”