    贾老板并不知道自己人生中第一个孩子已经悄然的出现了，他现在还沉浸在求婚成功的喜悦之中。

    贾老板还是一个很传统的人的，男人年纪到了，事业也有了，那么结婚就是最好的选择了。

    更重要的是，贾老板想要个孩子了，毕竟自己已经搞出了这么大的基业了，家里面那是真的有皇位来等着继承来着，要是没有个孩子，还真的是亏大了。

    所以贾老板向朱秋水求婚了。

    如果是别的男人，可能还要准备一个像模像样的求婚仪式，不顾贾老板是一个行动力爆表的人，想到就说，于是在两个人早上刚刚起床，朱秋水还准备去上班的时候，贾老板就直接开口求婚了。

    于是乎，这一天，当大千大大小小的高层中层们，看着在他们眼中宛如母大虫一般的朱秋水秘书长，忽然脸上带着难以抑制的，幸福的都快要溢出来的笑容出现在公司里面的时候，所有人都有些莫名了。

    不过秘密很快就得到了解答，因为贾老板很快就同样出现了公司里面，他第一时间召集了公司内部所有的高管开了一个会议。

    所有高管们都觉得，这个会议大概是给贾老板汇报他不在的时间里面，公司的发展状况的会议，但是没想到的是，在所有高层领导全都到齐了之后，贾老板宣布的居然是一个职务任免。

    “我宣布，从今天开始，朱秋水小姐，不再担任公司秘书处秘书长的职务。”

    这个消息把所有的高管都惊呆了，要知道贾老板这些天不在的日子里面，所有的公司日常决策，都是秘书长朱秋水负责管理的，她几乎就相当于公司的总裁了，怎么贾老板一回来，她就被撸下来了。

    难道说贾老板发现朱秋水……

    这些高管们脑中立刻脑补出了一出贾老板的头顶绿油油的剧情出来。

    “咳咳！”贾老板咳嗽了一声，然后道“不过秘书长这个职位也会彻底取消掉，以后秘书处只保留各个秘书。”

    “咦，难道说贾老板觉得秘书处权利太大了，打算改组秘书处，限制秘书处的权利？”贾老板的这个命令，又让高管们浮想联翩了起来，也更加确定，朱秋水似乎已经和贾老板闹掰了的故事。

    “同时我任命东明珠小姐为公司的副总裁，整个负责公司的日常事务运转！”贾老板接着任命道。

    这个任命就更加的晴天霹雳了，就连东明珠自己也一脸的懵逼，她可是一点风声都没有听到呀，自己自己就稀里糊涂的升级成为公司的副总裁了？还全面负责公司的日常事务，这几乎就相当于公司的二把手了呀！

    这也太突然了吧！

    “最后，朱秋水小姐将退出公司的日常管理之中！”贾老板这最后一句话，就直接把朱秋水从公司里面给清了出去了，这位公司最大的实权派，在一夜之间就轰然倒塌了。

    原本还只是玩笑的绿帽子，在高层们的眼中忽然变得确凿了起来，这个朱秋水肯定是给贾老板带了一顶天大的绿帽子，搞不好还被贾老板昨天晚上当场抓包了，否则也不会今天这么着急着就宣布把朱秋水的权利给撤了呀！

    就在众人准备安慰贾老板，让他看开一点的时候，贾老板忽然羞涩的笑了笑，然后道“我和秋水暂定于明年的5月20号举办婚礼，大家到时候记得一定要空出时间出来，参加我们两个的婚礼哦！”

    “我擦……”众人的额头上同时冒出了汗珠，感情所有人都想岔了，原来是人家朱秘书已经成功的修成了正果，从秘书转职成了董事长太太了，不过有必要把朱秋水从公司管理中剥离出来吗？

    难道贾老板害怕外戚势力？

    当然不是，其实贾老板是不想把朱秋水从公司里面弄出来的，但是在贾老板求婚之后，朱秋水就直接表示，她不想再直接管理公司的事物了，因为她没有时间了。

    原来朱秋水发现，过量的工作，让她的身体出现了一些问题，然后她又了解了很多有关生孩子的事情，发现原来想要生一个活泼健康的孩子出来，在怀孕之前就要进行各种各样的调理，否则生出来的孩子会有各种各样的问题之类的。

    所以在贾老板求婚之后，朱秋水就打算去找个老中医来调理身体，为怀孕做准备，所以她接下来就不希望被各种繁杂的工作所拖累，于是直接快刀斩乱麻的强行从大千里面离职了。

    这就让贾老板非常的蛋疼了，不得已之下，只能把东明珠给临时提拔上来，然后又撤销掉秘书处的大权，因为这位置只能够放在最信任的人手里面。

    再然后，贾老板就过上了今年以来最苦逼的日子了，因为朱秋水的突然撤退，东明珠想要接受还要大量的时间，这就导致公司的各项杂物直接砸在贾老板的身上，贾老板发现自己突然变成了老黄牛，成天呆在公司里面，日子过得苦哈哈的，反倒是朱秋水的小日子，越过越滋润了，除了刘翠芬照顾她之外，还专门从港港请了一个专业的调理师，来调理她的身体。

    嗯，目前国内还没有这么矫情的职业，也就是港港才有，这个调理师，据说都是给港港的大富豪们的太太们做过孕期调理的，一天就要1000港币的工资，让贾老板都有些肉痛了。

    不过这是为了自己的孩子，贾老板也就认了。

    但要命的是，在身体调理好之前，朱秋水居然不让贾老板碰她了，这就真的要了命了，敢情之前的压榨是最后的狂欢呀，而现在，贾老板恐怕最少一年多碰不得朱秋水了，早知道这样，贾老板就不求婚了。

    无奈之下，贾老板只能把心思放在工作上面，开始认认真真的处理各种工作，将旗下的各个工厂又给重新的梳理了一遍，然后发现，随着自己在93年的各种出国，逐渐放权，整个大千对自己来说还真的有些陌生了，出现了很多的新人，还多了很多没听说过的部门机构。

    在这些梳理的过程中，贾老板对于大千的掌控又重新增加了许多，从某种程度来说，也算是一件好事了。

    “咦！”某天早上，当贾老板拿着下面报上来的重点培养干部名单的时候，发出一声有些惊讶的声音。

    这个名单是贾老板发布的新的命令，为了提高基层的活力，还有公司的向上渠道，同时别为了缓解大千开始出现的中层干部不足的状况，培养更多的有能力的干部，贾老板命令各个基层上报一批学历高，能力高的新人名单上来给自己考察一下，看看其中有没有有能力的干部出来。

    结果贾老板就看到了两个非常熟悉的名字。

    一个叫麻花藤，还有一个叫做麻云。

    贾老板一开始还以为只是名字重合了而已，但是当他特意找来了这两个人详细资料看了一遍之后，就发现，这两个家伙居然还真的就是未来的麻云和麻花藤，现在这两个人居然都在自己的大千集团之中。

    “啧啧，这算不算是卧龙凤雏皆在我手了呢？”看着这两个名字，贾老板不由得发出一阵猪笑的笑声。

    不过转念一想，不对呀，自己可不是刘皇叔呀，再说了，这两个家伙可都不是安分守己的家伙，别说什么卧龙凤雏了，搞不好就是司马仲达和吕奉先了！