    雪大它们三只在下面，又羡慕得慌，顿觉它们自己的狗屋，不如疾风它们的大吊筐拉风了。

    雪二抡起大壮蹄子，在大树底下刨了几刨，想爬上去。

    最终把老树都刨掉了好几层皮，也没爬上半点，被二宝出来呵斥了一句，才老实回去了。

    向右过来了好几趟，问姜莲珠她们饿不饿，要不要先开饭？

    囡宝已经洗漱完毕，出来和雪狼们玩耍了。

    她大声道，“不饿，等我爹回来一起吃饭……”

    向右心里有数了，他家主子地位已经稳固了。

    结果，大宝一声咳嗽，囡宝立马改口，“等廖久回来一起吃……”

    向右……可以的！廖久！

    这个直呼其名，他也看出来了，主子的地位似乎并不那么高……

    ***

    廖久随着司公公进入御书房内。

    玄皇正在案前批改奏折，一手批阅奏章，一手按着额头。

    廖久进去之后，行了一个大礼，“微巨参见皇上。”

    玄皇把手里的奏折往案几上重重的一搁，“廖久！是朕太纵容你了，还是你不拿朕放在眼里了？竟然敢违抗朕的命令！朕给你一个解释的机会，要是不让朕满意，你信不信朕把你打入天牢去……”

    怒气冲冲的。

    一旁的司公公忙劝道，“皇上，您息怒，小心头疼病又加重了，廖总督不像是擅离职守的人，想必其中定然有什么大的隐情。”

    玄皇还是气哄哄的样子，盯着廖久，“朕没事，今天他不给朕一个好的解释，朕今天非得好好削他一顿。”

    廖久抿了抿唇，“是微臣的错，微臣去办其他事情了，留了得力属下在那边……”

    司公公叹口气，“什么事情比得上皇上的身体健康更重要，更大的？廖总督，你糊涂了啊！正因为你不在，天麻参也没有取到，现在皇上的病情日渐严重，这次天麻参没取到跑了，下次指不定什么时候才又有机会……”

    廖久仍旧不卑不亢道，“对不起。”

    玄皇按着突突的脑门，“对不起，三个字就没了？”

    廖久抿紧唇，看着脚尖。

    司公公又准备说话，玄皇连他也迁怒了，“你先出去。”

    “是，老奴告退。”司公公敛首躬身，出门去了，经过廖久身前时，小声道，“廖总督多赔罪，别把皇上的身体气坏了。”

    廖久瞥了他一眼，微微颔首。

    等司公公出去之后，玄皇按着脑门，只觉得头痛欲裂，想骂廖久都说不出话来。

    廖久上前一步，帮他按摩头顶，“皇上，我来帮你按按，我在外面跟人学了一套按摩的手法，我给您试试。”

    玄皇平时在人前与廖久是君臣身份，私底下，其实是拿廖久当后辈看待的，他几乎是看着廖久长大的，打廖久小时，就极为赏识他。他与廖久的关系，比起廖侯爷与廖久父子的关系都要更胜一筹。

    要是别人，这样违了皇命，还等他回来，让人叫他到御书房做什么？

    直接就通缉捉拿去天牢了。

    还不是因为他太相信廖久的为人了，没有重要的事情，是不可能这样半路撂担子跑了的，到底是什么事情……

    “你别给我绕弯子废话的，赶紧的……朕气得几天没有睡好觉。”

    廖久边帮他按摩，边道，“皇上，我们六扇门是负责办案的，取天麻参保护二公主她们寻常护卫即可做到，上次提微臣去，微臣就觉得哪里不对劲，微臣属下来信说，天麻参没取到的原因，并不是微臣去了就能取到的，我们六扇门的护卫之职是尽到了，取参之事，并不是因为我们六扇门失职没取到，而是取参的时候跑了，参跑了，哪怕我当时在当场，我也抓不到……”

    玄皇皱眉，“你什么意思？事关朕身体健康的事情，还不值得你亲自跑一趟的？无恙你小子是不是对朕有什么不满？”

    生气的时候叫廖久，缓和了叫无恙。

    廖久忙道，“该去，但是微臣去了，天麻参该跑一样会跑，还是取不到的，但是微臣去查了另一桩案子，却大有收获，发现了惊天的秘密。”

    玄皇感觉自己被廖久按得头疼缓解了不少，心情也跟着好了不少。

    “说。”

    廖久先打预防针，“我说了，皇上可能不爱听，但是事实确实如此，微臣查到了襄王府的遗孤，小襄王世子还活着，我去的时候，百花楼的人正在追杀他们，我救下了他们……”

    玄皇的腰杆子不由得坐直了一些，他神色复杂。好半晌，沉声道，“他们还活着？”

    “是的，皇上，微臣僭越了，您让微臣不要再提此事，但是微臣总觉得襄王不是那种人，其中定然有什么隐情，微臣是亲眼见过皇上您与襄王的兄弟感情的，所以，一直在暗中调查此事，直到遇上了小襄王世子被百花楼的人追杀，才确信了，襄王当年定然是被人设计陷害了，大皇子的事情另有真相，百花楼伸入了爪牙。”

    玄皇这下坐不住了，豁然起身，“当年朕亲眼所见，难道还有假不成？”

    每每想起当年的情景，玄皇就陷入了痛苦难捺的情绪。

    大皇子胸口插着一把刀，血流满身，指着襄王颤声问，为什么亲叔叔要杀他……

    玄皇当时赶到的时候，就看到这幅画面，太医都救不活大皇子了，最后的一句遗言，就是求父皇为他报仇，让襄王为他陪葬，黄泉路上一起走。

    后面，襄王下狱，没一天的工夫，他手下几路军士突袭皇宫，要求释放襄王，要逼玄皇让位给襄王，说襄王才是人心所归，是大安国的大势所趋真龙现象……

    遗孤还在，他可以念在往日情分之上，容他们活命，但是，当年事实他亲眼所见……

    铁证如山，还有什么好查的？

    这不是存心想掀他的伤疤吗？

    廖久不动如山，“皇上，您听我细说完，这事情当年看确实是铁证如山，但是襄王承认了没有？他没有吧！这就是漏洞之一，襄王性格向来是敢作敢当的人，为何事到临头，铁证如山都死不承认？

