    一枚种子，走过悠久的历史，出现在月宫深处。

    这枚种子，怎么看，都绝对不简单。

    昆仑道宫记载，月宫又叫月桂山，此地出现桂花树种子，其中也不知有没有必然联系。

    华夏民间也有吴刚伐桂的传说。

    而且，也有天下第一美酒，桂花酒就是吴刚所酿的传说。

    这些传说看似无根无据，空穴来风，但说不定就是对月宫的一个另类描述。

    如今看见一枚桂花树种，怎能不让人浮想联翩？

    传说中，吴刚伐桂，月中桂树乃是神桂，高达五百丈，而且能自己愈合斧伤。

    如若这种子真是神桂之种，其价值自然不可估量。

    金身大和尚已经拿了陨铁，对桂花种子没有需求，第一个放弃选择权。

    方云看向鬼谷子，低声问道：“先生需要这树种吗？”

    鬼谷子摸着自己的肉痣，低声说道：“需要，这树种对我有着特殊的帮助，如若可能，这种子归我可好？”

    如若方云实力不够强劲，鬼谷子断然不会如此客气。

    论及对战队的贡献，方云这一路来当居首功，如若方云需要这桂花树种，鬼谷子也就只能往后排了。

    桂花树可能非常神奇，但目前来说，对方云没有刚需。

    这颗种子，真正有需求的，可能是小羽。

    方云记得，大德鲁伊的战斗技能就跟自然有关，驯养动物、植物，就是大德鲁伊的招牌能力，如若她能得到桂花树种，极有可能会培养成强悍的战斗伙伴。

    不过既然鬼谷子需求这颗树种，那么方云就需要思考一下大局了。

    稍稍沉吟，方云低声说道：“我看不如这样，这树种就归先生所有，不过，接下来，尹羽和凰三也应该有一次挑选的权利，让他们也能有所收获，先生和大师以为如何？”

    鬼谷子和金身大和尚对望一眼，齐齐点头，表示认可方云的意见。

    鬼谷子如愿以偿，收走了桂花树种。

    陨铁和桂花树种都放置在锦盒之中，这锦盒其实乃是石质，等两件东西收走，锦盒竟然神奇地化为虚无，或者是融入到了山体之中，再也看不到丝毫痕迹。

    迷宫之中，什么状况都可能发生。

    锦盒消失并没有引起大家的留意。

    方云看向大厅，朗声说道：“金背月蟾的肉和皮，就归我了吧，我修行的功法或许能够将其消化吸收，壮大一些实力。”

    凰三来了句：“别说你要吞噬这头金蟾，这肉质可都是石料，蟾皮也坚若金铁，你真要吞，估计得磕牙……”

    金背月蟾的战躯有着澎湃的灵能，但正如凰三所说，金蟾乃是硅基生命，相对人类来说，就是一块巨大的顽石，并不是那么好消化的。

    方云踏步上前，单手一抓，私下一块蟾肉，低声说道：“能不能吃，有没有效果，试试便知……”

    说话声中，手往嘴里一扔，大块蟾肉落入嘴中，吧唧几口，真的如同咀嚼砂砾一般，发出嘎嘣嘎嘣的清脆响声。

    不过同时，一股温热的气流，一股从未感受过的奇异灵能也向方云的四肢百骸奔涌而去。

    方云驱动大荒战经，意外发生了，大荒战经突然如同刺猬般竖起了刚毛，发现了敌军一般，战意勃发，战血沸腾，战炁气势汹汹地，向那股奇异的气流冲了过去。

    这样子，就好似是发现了天敌一般。

    一块蟾肉产生的奇异气流十分弱小。

    大荒战经驱动，马上取得了实质性战果，这股气流瞬间被灭。

    方云感知一下自身，不由露出丝丝苦笑。

    大荒战经全力以赴，那股异常气被消灭，结果却是大荒战炁和大荒战血都有了些许损耗，最后，或许是蟾肉的杂质被大荒战血所反感，方云的手背部位，冒出了一粒细细的沙粒。

    这沙粒通体金黄，恰似月蟾的金背颜色，紧紧地黏在了方云的皮肤之上。

    心中稍稍思考，方云轻轻一震，金沙无声无息被震落在地。奇异的是，方云依稀感知得到，落在地上的金沙，跟自己的神魂有着若有若无的联系，这样子，就好似金沙其实就是自己身躯的一部分。

    心中一动，方云轻轻吸了吸，金沙无声无息地，再度飞了回来，落在了方云的手背上，恰似一颗金痣。

    这粒金沙，有意思。

    方云脸上浮现出淡淡的笑容，看向巨大的金背月蟾，伸手覆盖在其躯体之上，将其收入自己的储物空间，又毫不客气地将金蟾之皮收入囊中，这才大声说道：“走，我们原路返回，小羽，钢棘战狼认得返回的道路不？”

    尹羽点头说道：“他记忆力很好的，完全可以继续给我们探路，走了，走了，我们再去另外一条道转转，或许还有不错的收获。”

    这条通道的收获虽然不是很多，但最后几件物品还是具有较高的含金量，如若另外一条绝路也能有所收获，或者真的可以杀过去看看。

    得到尹羽的指令，钢棘战狼已经腾身飞跃，疾驰而去，前方探路。

    队伍紧随其后，快速返回。

    这段路所需的时间不少，奔行之中，方云从储物空间之内不停地摄取金背月蟾之肉，狂野吞噬，驱动全身大荒战经疯狂炼化。

    整个体内，全身修为全部动了起来。

    就连元神武装也积极参战，投入炼化月蟾之肉。

    哪怕月蟾是硅基生命，其血肉炼化起来难度很大，但是，也经受不住方云的强悍吞噬，队伍重新返回十字路口的时候，方云已经炼化了小半个金背月蟾。

    产生的变化也相当明显，方云的右臂，均匀地覆盖上了一层薄薄的金沙，准确点说，是方云的右手，在原本的碳基皮肤之上，又覆盖上了一层硅基皮肤。

    这皮肤十分神奇，跟方云本体皮肤紧密相连，十分敏感，对周围的环境有着极为特殊的感知能力。

    月宫的寒冷，月宫的风儿，都能被金色肌肤清晰地感知到，并且俱能适应。

    方云简单测试了一下，豁然发现，刚刚生成的金色皮肤等于让自己多了一层特殊的装甲，防御力极强而且还具有极强的环境适应能力。

    至少，在阴冷的月宫之中，多了这层金色肌肤，方云感觉自己的行动能力或许更能增强。

    这层肌肤因为金背月蟾而来，但是肌肤的细胞本质跟方云原本的肌肤截然不同。

    姑且就称之为，“大荒硅皮”。

    奇异无比的是，当方云的一只手臂完全覆盖上金色肌肤之后，大荒硅皮的控制力得到强化，方云神识一动，整个硅皮突然消失不见，潜入到了自己本身的肌肤之下，外表再也看不到任何痕迹。

    因为方云穿着一身军装，手也缩在袖子之中，这一路行来，还真的没有一个同伴发现方云的异常，不知方云已经炼成了一只手臂的两层肌肤。

    大荒硅皮，相当于方云自身多了一层防御甲胄，无论如何，方云的实力都必然会有不少提升，这却是个意外之喜。

    更加重要的是，大荒硅皮象征着方云开始具备第二种生命形态，开始自我进化，产生硅基特性，这堪称是方云修行进化的一个崭新方向。

    无论大荒硅皮的防御力能达到什么程度，只要有机会，方云都必须将自己全身硅皮化。

    因此，再次来到十字路口的时候，方云毫不迟疑地，杀入了另一条绝道。

    沿路果然再度出现大量的银背月蟾拦路。

    跟前面那条道路不同的是，这条道路之上，方云只要击杀银背月蟾的速度够快，就能赶在它们没有完全化成石头之前，吸收炼化它们的肉质，成为自己大荒硅皮的养分。

    因为银背月蟾的灵能远远不如金蟾，所以生成大荒硅皮的速度，相应也慢了许多。

    不过，这条道上的银背月蟾数量不少，对方云的帮助还是不小，等遭遇第二头金背月蟾的时候，方云已经炼成了第二只手臂的大荒硅皮。

