    空寂常年代替师兄主持寺内事务，自然不是那么容易被说服的人。

    只见他拨弄着佛珠，低头思索了片刻，沉声说道：

    “这样吧，灭尘，你再去一次路西城，邀请那位王城主来一趟修罗寺。”

    “我请住持师兄出关一趟，他慧眼如炬，应该能看出这位路西城主的底细。”

    “倘若真是一位值得投注的霸主，那修罗寺也不一定非得跟着天魔门下注，分那点残羹剩饭。”

    灭尘闻言点了点头，可接着又说道：“我也不确定能不能请他过来，那位王城主本身背景就不差，路西城似乎什么都不缺，未必会因为我们想投注，就冒险来一趟通天洲。”

    四阶强者从东武洲的南域，到通天洲的西部，在没有传送的情况下，少说也得十天左右。

    而且通天洲的空间壁垒，也不是随时都能通过，倘若加上在修罗寺耽搁的时间，一趟来回估计得近一个月。

    现在东武洲已经步入乱世初期，也是最混乱的时刻，南域各国几乎无日不战。

    想让王鸿在这个时候离开路西城一个月，灭尘还真没有任何把握。

    空寂摆了摆手说道：“若是他不愿意来，那合作的事情就算了，到时候你若看好他，可以留在路西城相助，也可以从寺里请几位关系好的僧人相助。”

    空寂本身并不是特别想冒险，跟在天魔门后面，固然只能吃点残羹剩饭，但来自各方的压力，也会被天魔门主万轩扛下。

    王鸿倘若真有那份底蕴，空寂也不吝啬投资一番，可要是来一趟通天洲都不敢的话，就不值得修罗寺冒大风险相助。

    至于灭尘本身相助路西城，那只是他个人的投资，类似翔鹤这些散修，呼朋唤友的投靠某方势力。

    此事修罗寺可以开方便之门，但不会在王鸿身上押重注。

    除了修罗寺，魔门六道的其他几家势力，也几乎同一时间收到了情报。

    天魔门和血魔教都没太当回事，他们的人没察觉到王鸿尚未突破四阶，自身也都有了下注的对象，所以对路西城兴趣并不大。

    而魔龙宫则是惊怒不已。

    他们刚脱离四方妖族，加入魔道没多久，目前在六道中的地位，仅仅比花间派稍微高一点，就连实力相当的修罗寺，都不怎么看得起魔龙宫。

    所以想要联合魔门各派，一起在东武洲对付路西城，几乎是不可能的事情。

    更麻烦的是，外海四洲严禁真域期强者进入，天南王国又是玄都宫的下注之地。

    魔龙宫平日里再嚣张，也不敢正面招惹道门三宗之一的玄都宫。

    所以魔龙王知道事情后暴怒不已，既然不能派大量四阶修士袭击路西城，那干脆就加入天魔门支持的中山王国阵营。

    只要中山王国覆灭了天南王国，那魔龙宫自然可以顺势南下，与中山大军一起灭亡路西城！

    天南王国也算是遭了无妄之灾，原本就已经被压入下风，现在中山王国的大军中，又忽然出现不少三四阶的龙族，王都襄城眼看就要撑不下去了。

    期间天南王朱涛，甚至不得不亲自出面御敌，结果被魔龙宫五王子抓住机会，隐身突袭，险些陨落当场。

    若非玄都宫的丹药极其强悍，硬是把朱涛拉了回来，恐怕天南王国已经彻底出局。

    “召潇湘回来吧，现在这种恶劣的局面，我那几个儿子肯定撑不起来，她要是愿意接下这份担子，那我传位给她也无不可！”天南王朱涛面色苍白的说道。

    他虽然知道朱颜是某位妖王的分身，可也是实实在在的天南王室血脉，不得已的情况下，王室为了延续血脉，也只能做一些妥协。

    朝臣也知道局势危如累卵，这时候再纠结规矩、传统都是扯淡。

    中山王国那帮北域蛮子，一旦攻破了襄城，肯定不会留下他们这些人。

    哪怕为了自己的身家性命，这时候也得把潇湘郡主请回来。

    唯一有些不舒服的，也只有玄都宫那帮道士，他们虽然不像佛门成天度化妖族，导致双方关系恶劣。

    但玄都宫作为道门三宗之一，也不怎么看得上那帮披毛戴角之徒，湿生卵化之辈。

    可现在局势由不得他们矫情，单是天魔门这个魔道的带头大哥，玄都宫扛起来都异常吃力。

    现在魔龙宫又全力支援中山王国，玄都宫肯定是顶不住了。

    而道门内部玄都宫根本找不到人支援，太虚观桀骜，昆仑金阙清高，又都已经在北域和西域下注，根本不可能再分兵帮助玄都宫。

    这也是道门三宗最可悲的地方，明明三家每个都超级能打，却又相互之间瞧不上，否则魔门哪里会有复兴的机会？

    所以在这艰难的关头，把新一代的东方妖族——海王岛引入进来，也算是个勉强能接受的选择。

    就在大殿里一片沉默的时候，忽然一道勾人心魄的笑声响起。

    “无需王兄派人相请，本宫已经回来了！”

    话音刚落，朱颜身影已经出现在王宫里，不管朝臣还是玄都宫道士，这一刻都忍不住变了脸色。

    只见她坐在朱涛旁边的台阶上，手托香腮，红裙如火，笑意盈盈的看着下方众人。

    虽然这道妩媚的身影，在场很多人非常熟悉。

    但所有人都知道，现在的朱颜，已经不是那个大气爽朗的潇湘郡主。

    而是东方妖族的新一代至尊，海王岛岛主踏浪妖王朱颜！

    不等众人开口发问，朱颜已经先起身说道：

    “魔龙宫忽然掺和这场战争，并非是因为本宫的原因。”

    “而是路西城主王鸿出身龙血家族，又宰了魔龙宫两条四阶蛟龙。”

    “那帮志大才疏的蠢龙，想不到办法直接对付路西城，只好拐个弯先覆灭天南王国，然后再南下报仇。”

    朱颜嘴角勾起，梨涡浅浅，眼睛都不眨一下，就将黑锅全部扣在了王鸿头上，把自己摘得干干净净。

    她这些年不知道费了多少功夫，才终于达成今日的局面。

    能在不触及某些规则的情况下，名正言顺的接任天南王之位，所以肯定要提前转移麻烦，免得妨碍到自己继位。

