    第4105章 打不开我的卷轴

    狩神其实非常不爽。

    他最讨厌别人在他吃饭的时候打扰。

    要不是自己的本源之血被天道主宰拿住了，他真想暴骂对方一顿。

    狐魅瘫坐在了地上。

    刚才她差点以为要被吃掉了。

    可没想到，转眼间这个狩神像个孙子一样灰溜溜的离开。

    “他这样的大佬，居然也有怕的人？会是谁呢？”

    狐魅轻声低语。

    对于这个人，她是充满了好奇。

    估计是噬王妖一族的长辈，否则她是猜不出哪个大佬能让狩神当成孙子一样。

    深吸了一口气。

    将身上的所有胆怯都给驱除了。

    终于是恢复了平静。

    “该死的狩神，竟让我洗干净等着他来吃？他当他是谁啊？

    这次没吃到我，你下次再也别想吃到我了，我不会再被你抓到！”

    从地上爬了起来，狐魅就准备去找混沌仙皇。

    可她刚起身，后背就传来了剧痛。

    “啊！”

    疼痛让她忍不住发出声音。

    他这才想起来了，之前被狩神打了后背一掌。

    当时她以为自己要被吃掉，所以太紧张了，没有注意自己受伤，现在紧张消失，疼痛就感觉了出来。

    “该死的狩神，我迟早有一天把你杀了！”

    忍疼将衣服扯开，扭头看了一眼伤口。

    后背的手掌印，都发青了。

    她又看了一眼胸前的护心镜。

    这面镜子居然从中心裂开一道口子。

    狐魅震惊无比，她还记的混沌仙皇说过，这面镜子能扛住没有神格加持的真神的近二十次全力攻击。

    虽说是新神的攻击，可也说明这护心镜的强大。

    但现在是怎么一回事？

    她只是挨了狩神的一掌，护心镜就出现了破损。

    这岂不是说，狩神比新神还要厉害一些？

    重新穿好衣服，狐魅去寻找混沌仙皇。

    才走了不到十分钟，她就看到草丛里躺着的混沌仙皇。

    “仙皇，还是你聪明，居然躲藏在这个草丛里面。”

    狐魅还以为混沌仙皇故意躲藏在这里的，忍不住发表了一下自己的感想。

    “啊，是狐魅丫头，你还没有被狩神吃掉，太好了，快过来，救救我！”

    混沌仙皇的声音似乎有些虚弱，没有之前说的那么中气十足了。

    “你被吃掉我都不可能被吃掉，我可是古魔魔族的天才！”

    狐魅以为混沌仙皇在嘲讽她，就忍不住反讽了回去。

    忽然她表情一怔，“你受伤了？”

    那是血的味道，很浓。

    她连忙跑了过来，就发现混沌仙皇有一只手臂断掉了，血腥味道正是从那断臂的伤口处传来的。

    “我后悔没听你的话，这个家伙真的是一个人形怪物，我的完美圣阶法宝在他面前都不起作用，不过运气还算好，老命没丢。”

    混沌仙皇满脸苦笑。

    这是他人生中头一回受如此重的伤。

    断臂，原来是这么的疼！

    “就算你听了我的话也没用，你知道吗，那个怪物的速度太快了，我都提前逃跑了，还是被他抓住，要不是你给的护心镜，我可能已经死了。”

    狐魅说到这里，从身上取下了那已经有了裂口的护心镜。

    “太可怕了，这个小子是我见过非神里最可怕的家伙，只怕连你们的魔主都不一定是他的对手。”

    混沌仙皇摇头说道。

    “那可不一定，我们魔主有不死之身，可以与他打消耗，我相信打到最后，狩神一定会先累趴下的！”

    狐魅对万魔山的魔主十分相信，拥有不死之身，这就是魔主最强大的能力。

    一个杀不死的人有多可怕？

    她相信，狩神如果有一天遇到了，就知道了！

    “丫头，你是怎么从他手里逃掉的？是术法成功了？”

    混沌仙皇现在很好奇狐魅为什么还活着。

    “我的术法在他面前半点效果都没有，我之所以还活着，是因为他好像接到了什么人的传音，然后不得不先放过我，立刻返回了。”

    狐魅实话实说道。

    “什么？他这样强大的人，居然还有畏惧的人吗？

    这简直难以想象。”

    混沌仙皇不由的打了个哆嗦。

    他压根就没想过，这个更强大的人就是天道主宰。

    “总之，噬王妖一族非常恐怖，遇到他们必须绕路走，不然下场很悲惨。”

    狐魅心有余悸的说道。

    混沌仙皇挣扎了几下，想从地上爬起来，可断臂之痛让他无法爬起，只能求助狐魅，“丫头，看看我的断臂还在不，我不会重生断臂的术法，必须将之前的断臂接回来，晚了就接不上了。”

    狐魅四下了寻找了一番，果然看到了一条断臂。

    还好，那断臂没有受到损伤。

    她上前将断臂捡起来，拿到老头的面前。

    “丫头，帮我接一下，我疼的难受，连力气都没有了。”

    混沌仙皇额头上都痛的流冷汗了。

    “你是混沌仙皇，就没有治疗类的法宝吗？”

    狐魅询问。

    “我从来没想过我有一天也会受伤，所以根本没做过这样的法宝，更何况，就算我做了这样的法宝，也拿不出来了，我的空间卷轴被狩神抢走了。”

    混沌仙皇苦笑道。

    “什么？你所有的宝物都被抢了？那狩神岂不是要如虎天翼了？”

    狐魅更加绝望了。

    本来狩神就强的可怕，现在加上那些法宝，只怕她就算找到龙皇，也照样不是狩神的对手。

    “这个你放心好了，我的空间卷轴上的结界很强大，连神都解不开，他没有的术法，也不可能解开，强行破解，一旦错误，我的空间卷轴就会爆炸。”

    混沌仙皇连忙解释。

    “唉，都怪你，当时给我一件准混沌级的法宝多好，现在可好了，连空间卷轴都被抢走，这下谁都别想得了。”

    狐魅埋怨道。

    混沌仙皇却不再说话。

    接下来，狐魅帮混沌仙皇接回断臂。

    等一切结束，她便提议立刻离开这里，她认为狩神等发现打不开空间卷轴，一定会重新回来找他们，这样就太危险了。

    混沌仙皇点头同意，他再也不敢在狩神面前嚣张了，两人战力根本不是一个水准的，留下来只能找死。

    同时，他也传音给自己的预言宝鼎，向它道歉，要是当时听它的话，相信会有危险，也不会落得这样的下场。

    (本章完)

