    ……

    　　一个普通人，曾易露出一丝的魂力气势，就能让他坚持不住。不过这也没有办法，不这样做，怎么可能让人家一个大老板抽空来见自己一个不知名的小人物呢。

    　　“我我我这就去，尊敬的魂师大人。”服务员被曾易着气势吓得打颤，说话都有些结巴，恭敬的退了出去。

    　　服务员出去后，曾易拿起了桌上的热茶喝了一口，赶紧不得劲，就拿出了一个酒葫芦，一边喝着酒一边等待。

    　　过了一会儿，包间里的曾易听到了一串急促的脚步声，应该是朝着自己的位置来到。

    　　砰~

    　　包间大门被粗鲁的推开，三个人影走进了门。

    　　“我看是谁敢在我福兰酒楼闹事？”

    　　说话的是一位少女，声音有些怒意，目光望去，见一位和自己年纪差不多的少年坐在座位上，目光打量着自己。

    　　她不由一愣，刚才伙计告诉她，有魂师要找自己的父亲，说那魂师的样子，像是要找事的。而她父亲正好出去了，不再酒楼里，由她管事。

    　　一听有魂师要找自己父亲的麻烦，她立马就不开心了，她家的酒楼，这样的生意产业，不可能没有魂师驻场，而她自己也是一个魂师，听到消息后，马上就带人过来。

    　　好帅！

    　　看到曾易的模样后，少女不禁微微失神，不过想到他是来找麻烦的，立刻调整好自己的心态。

    　　“你要闹事？”

    　　少女这话，让曾易不由好笑，“我明明什么都没有做，怎么就闹事了？”

    　　曾易看着眼前的这个少女，还有她身后的两个汉子，曾易能感受到三人身上的魂力波动，都是魂师。

    　　“不然，你一个魂师找我父亲干嘛？”少女走上前，双手撑着桌子，目光狠狠的盯着曾易。

    　　“王同福是你父亲？”曾易有些惊讶，他没有想到，那老伯的儿子，竟然是这家酒楼的老板，而且还有一个很漂亮的女儿，而且这个女孩还是魂师，天赋还不错的样子。

    　　“没错！看你也是一个魂师吧，劝你在我福兰酒楼最好不要动歪心思，不然没你好看！”王瑶傲然说道。

    　　有一些魂师，以为自己家的酒楼只是普通人开的，就想要来找事，这种事情发生了也不是一两次了。但是，没有点实力，能在天水城开这样的店吗？

    　　王瑶看这人和自己年龄相差不多，就算是魂师，那实力最多和自己一样。这样的实力，还想掀起风浪，那真是太瞧不起人了。

    　　王瑶自认天赋还算可以，先天五级的魂力，现在十五岁，也有着二十七级的魂力，在学院里，天赋也是中上的级别。

    　　曾易说道“我只是受人之托，送他一点东西而已。”

    　　说着，曾易伸出手在桌面上一挥而过，一个黑色瓦罐出现在了桌上。

    　　“顺便，在说几句话。”

    　　看着一个瓦罐凭空出现，王瑶心中有些惊讶，她知道，那是空间魂导器。这种东西，可不是普通的魂师能够拥有的，看来这个人身份不简单。

    　　“这是什么东西？”看着桌上的黑色瓦罐，王瑶很是好奇。

    　　曾易看着这个女孩，淡淡说道“一位父亲对儿子的爱。”

    　　“什么意思？”王瑶有些听不懂曾易的话，“既然你要把这个给我父亲，现在他不在酒楼，你交给我就行。”

    　　说着，王瑶就快速的把那瓦罐拿了过来。

    　　“让我看看里面是什么宝贝。”

    　　“哎，你等等。”

    　　王瑶这行为，让曾易愣了一下，叫住她，想要阻止她的行为。

    　　可是，这王瑶已经打开了瓦罐的口子，一股刺鼻的味道涌出，瞬间弥漫整个包间。

    　　砰~

    　　这刺鼻的味道涌入王瑶的鼻中，作为一个养尊处优的小姐，腌菜这种东西，见都没有见过，腌菜的这种特殊的味道，第一次闻到，怎么受得了，瞬间被这刺鼻的味道呛得脸色扭曲。

    　　手不由一松，瓦罐从她手中落下，砰的一声清脆的响声，瓦罐破碎，一坛的酸水和腌菜散落一地。

    　　“这是什么臭东西啊，呕~”闻着这气味，看到地面上那一滩她认为的污物，不由扶墙干呕起来。

    　　而一边的曾易，看着那散落一地的腌菜，脸色一片铁青。

    　　“恩人，我没有什么宝贵的东西给儿子，这坛腌菜，拜托您交给他吧。”

    　　老人的话语，还依稀在曾易的耳边回荡。

    　　虽然他与这个老人没有什么交情，没有什么义务为他做这件事情。但是，他不忍心看着这么一位老人孤独终老，曾易很想去帮助这位老人。

    　　可能是老人的遭遇，让曾易不由回忆起了从前，没有人陪伴，一个人生活的日子，真的很艰难，很痛苦。

    　　这一世，穿越到斗罗大陆，他算是无牵无挂了，父母没了，家里也只剩下他一个人。虽然村长爷爷对他很好，但毕竟不是自己的亲爷爷，他也有着自己的家庭，不需要自己太过担心。但是，想起自己为穿越前，自己的父母，曾易就不由感慨。虽然家里还有一个妹妹，但是女儿总会嫁出去，不可能每时每刻的都照顾到家里，父母老后的生活，曾易不敢想象。

    　　曾易认为，做人无论如何，孝，永远都要摆在第一位。

    　　本来，他还以为，那老人的儿子可能有什么难言之隐，或者遭遇了不测，但是看到现在这个情况，曾易心里真的很愤怒。

    　　明明在天水城过的这么好，都是一个酒楼的大老板了，养自己的老父亲很难吗？让自己的老父亲一个人在乡下过苦日子，多年不闻不问，而自己在天水城里享着清福，这你能睡得安心？

    　　“你这家伙有何居心，竟然要把这种污臭之物给我父亲。”干呕完后的王瑶，脸色苍白无比，对着曾易怒道，但是，却没有注意到曾易那阴沉的神色。

    　　锵！

    　　一声清脆的拔刀声响起。

    　　一瞬间，曾易的身影就出现在了王瑶的面前，银亮的刀刃架在她白皙的脖子上。

    　　“你”

    　　感受着这冰冷的温度，王瑶吓得连话都说不住来，全身都在颤粟着。

    　　“你要干什么！放开我们的小姐，不然你走不出福兰酒楼。”

    　　见自己的小姐被人劫持，两个护卫立马大怒，但心里也开始慌神，赶紧释放出魂环，魂力对着曾易压迫而去。

    　　让自己走不出这里？

    　　看着对面的两人，身上闪耀着三个魂环，曾易不由感到好笑。

    　　就凭两个三环魂尊，还是一白两黄的魂环配置，这种低配的魂尊，也敢对自己说出这样的话？

    　　在两个魂尊震惊的目光中，曾易的身影消失了，随后一个魂尊感觉到自己的后颈一痛，意识开始模糊，身体无力的到了下去。

    　　而另一个魂尊，脖子上被曾易用刀架着，在曾易强大的气势镇压下，动弹不得。

    　　“可恶！”

    　　看到曾易对自己露出了后背，王瑶立刻释放了自己的武魂，使用魂技向曾易攻去。但是，攻击还没有发动，眼眸中就倒映着一点银色的光芒，迅速的向自己袭来。

    　　“啊”

    　　唰

    　　破空声响起，一把长剑，直接穿过了王瑶的一截衣裳，带着她的身体移动，钉在了墙壁之上。

    　　锵锵锵~

    　　看着这长剑剑柄不停的摇晃，发出颤鸣的声音，她脑中一片空白，发懵。

    　　“去把王同福叫过来，别晚了，我晚上还有活动。”

    　　“好好的”

    　　被曾易这漆黑深邃的眼眸盯着，如深渊一般，他感觉自己的灵魂都要被吸了进去，不敢有一丝的反抗之心……

