    一个衣衫褴褛，身材魁梧的中年道士站在虚空之中，双手环抱，缓缓转圈。

    随着他的动作，在他的双掌之间逐渐的出现了一缕缕的气流，一道黑色，一道白色, 好像阴阳鱼一样在他的双掌之间盘旋。

    气流越转速度越急，越转体积越大。

    到了最后，旋转的黑白气流在中年道士的双掌之间，仿佛形成了一副太极图。

    就在太极图形成之时，四周一点一点细碎的光芒好像是夜晚的萤火虫一样浮现了出来，随后这些光点犹如飞鸟投林一般, 汇聚到了黑白气流的旁边, 形成了一个透明的，好像是护罩一样的东西。

    等到中年道士停下手的时候，在他的掌中已经多了一个透明的卵状物，而且隐约还能在上面看到八个篆字。

    灭魔至宝，归化神音。

    “呼！”

    等到归化神音成型之后，中年道士长长的呼出了一口气，本来魁梧的身材瞬间好像放气的气球一样萎缩了下去，等到这一口气吐完之后，他已经从一个魁梧的中年道士再次变成了一个瘦小枯干，好像一阵风就能吹倒的老道士。

    “真是好可怕！”

    老道士一只手托着归化神音，另一只手整理了一下自己残破的道袍，抬手擦了擦自己的脑门上的汗水。

    “清微那个小家伙还说他能控制这个法宝，不会伤到他自己，老道看他简直是在胡说八道，刚才要不是老道跑的快，恐怕就交待在这里了。咦……谁在哪里？”

    说着，老道士手托归化神音，身形一闪, 出现在了旁边已经残破的秘境大殿的侧面，接着一个缺了一只胳膊一条腿，脸色苍白，长的男女莫辨的人就出现在了他的眼前。

    “昙延……”

    老道士低头看着倒在大殿角落里的昙延，嘴里啧啧了两声。

    “你居然能从归化神音里活下来，老道还真是有些佩服你了！”

    “呵呵……”

    倒在地上的昙延苦笑了一声，看向青霞子手中托着的归化神音的目光里还带着恐惧之色。

    “贫僧真是失算了，如果早知道你青霞子的手中还握着这么可怕的法器的话，某等肯定在你找上门之后，二话不说直接夺门而逃，拼着死伤一半的代价也能逃出去几个，不至于断了我宗的传承。”

    “这个世界上哪有那么多的如果，就算占验派的那些神神道道的家伙也不敢说自己能预知未来……”

    青霞子手一翻，将自己重新聚合起来，但威力肯定减弱了很多的归化神音收了起来。

    “况且就算是让你们涅槃宗再来一次的话，难道你们就会不豢养蛇妖，祸害长沙百姓了吗？不可能的，万事有承负，你们这帮贼和尚野心太大，迟早都会因为自己的野心闹出这种或者那种幺蛾子的。”

    “也不能叫野心吧，”

    倒在地上的昙延和尚十分坦诚的说道。

    “毕竟身入宗门，总得为宗门的发展壮大做点事情。”

    “呵呵……”

    青霞子随意的摆了摆手，冷笑了一声。

    “你们只是做了点事情，就造成了长沙数万百姓的死伤，你们要是搞个大的，那还不得生灵涂炭啊！”

    “青霞真人你还是看不透……”

    昙延和尚摇了摇头，一脸平静的回答道。

    “佛性冥传不朽，不管今生来世都是一样的，死去的长沙百姓只是在轮回里走了一圈而已，谈不上生灵涂炭。再说时值乱世，有生皆苦，某等帮他们脱离苦海，早生极乐，说不好还是功德一场呢！”

    “呸！一派胡言……”

    青霞子鄙视的看了昙延和尚一眼，然后扭头朝着倒在旁边大殿里的道逊和尚的干尸看了一眼。

    “不过老道也懒怠跟你多说，既然现在道逊和道谦都已经死了，那老道只能带你昙延回长安，交由圣人发落了！”

    “多谢！”

    昙延和尚在地上挣扎了一下，举起了剩余的那条手臂，朝着青霞子合十行礼。

    “本来贫僧是不该偷生的，但贫僧如果就这么涅槃的话，我涅槃宗的传承就断了，所以贫僧只能苟延残喘，苟活人间了……”

    “呵呵……”

    就在青霞子冷笑了一声，正想接着说什么的时候，忽然听到从下方传来了一个急促的声音。

    “青霞真人，您没事吧！”

    随着话音，只见一个虽然穿着华丽的道袍，但是却十分凌乱，嘴角还带着血的老道士从山下御剑而来，一脸焦急的呼唤到。

    “贫道来晚了……”

    还没有等这个老道士御剑赶到，忽然一道黄金剑气从地面冲出，将躺在地上的昙延和尚给刺了一个对穿，接着剑气擦过空中御剑的老道士的身侧，冲天而起，消失不见。

    “呃……”

    昙延和尚嘴角溢血，剩余的那只手无力的向着天空伸出，似乎是指向了空中御剑的老道士，接着他一句话都没有说出来，就脑袋一歪，呜呼哀哉了！

    青霞子先是看了看那道消失的黄金剑气，又低头看了看昙延的尸体，然后这才一本正经的对着那个御剑落下，一脸懵逼的老道士岐平定举起了大拇指。

    “岐真人，好剑术！”

    谷硻

    ……

    嗖！

    一支羽箭如同流星一样，落在了一只正在仓皇逃命的蛇妖的后脑上，仅仅刺入几分之后，就被对方坚硬的头骨给阻挡，停了下来。

    但是下一刻，羽箭忽然好像被一只无形的手抓住一样，再次用力的朝里面插了进去，直接贯穿了对方的颅骨，刺入他的脑中。

    噗通！

    逃命的蛇妖两眼一翻，一头扎在了地上，一动也不动了！

    “一箭毙命……”

    一个身材修长，留着山羊胡子的老道士若无其事的垂下了自己的手，笑吟吟的对着骑在马上的李世民说道。

    “秦王当真是神射无双！”

    听到老道士的夸奖之后，李世民垂下了自己手中的雕弓，谦虚的摆了摆手。

    “王仙师真是太过抬爱了，孤双眼不盲，还是能看得出一些端倪的。”

    “呵呵……”

    王远知用手摸着自己的山羊胡子，笑的十分淡然，完美的诠释了一个仙风道骨，深藏功与名的世外高人的形象。

    “秦王不必太过谦虚，老道仅仅是做了自己该做的事情，而且秦王你天命已定，就算是老道什么都不做，秦王你也一样会心想事成。”

    听到王远知的话之后，秦王李世民的眼中瞬间亮了一下。

    “哦……恕世民愚钝，王仙师你的这个话，世民有些不懂啊！”

    “这个吗？”

    王远知一脸高深莫测的摇了摇头。

    “时机未至，现在秦王你自然不懂，不过只要……”

    还没有等王远知的话音落下，就看到身边人影一闪，穿着紫袍的傅奕已经凭空出现。在看到傅奕突然出现之后，李世民和王远知顿时警觉的停了下来，把话题岔开。

    “傅卿，你跟裴相公确认过了吗？某等的下一个目标是哪里？”

    “殿下，没有下一个目标了。”

    傅奕脸上带着笑容，对着李世民拱手行礼。

    “北斗星君回复说现在整个长沙的蛇妖巢穴已经清缴完毕，我们赢了！”

    “恭喜殿下！”

    傅奕的话音刚落，一边的王远知立刻一脸笑容的对着李世民拱了拱手。

    “殿下亲自带队犁庭扫穴，解决了叛逆的涅槃宗以及他们豢养的妖物，为我大唐铲除了一个心腹大患，此功此举不亚于昔日殿下一战擒双王之时啊！”

    “哪里，哪里……”

    李世民笑吟吟的摆了摆手。

    “这哪里是孤的功劳，若不是有王仙师带着上清派的诸位高贤前来相助的话，孤也不可能这么顺利，孤一定会给阿耶上书，给王仙师和上清派的诸位高贤请功的。”

    “这点倒是无所谓了……”

    王远知摆了摆手，一脸云淡风轻的说道。

    “老道来此一是为了弥补我上清逆徒唐勾鳖的过失，二是相助未来的……嗯而已，功劳什么的对我一个出家人又有什么用处呢！”

    ……

    此时，某个骑着蓝宝石猎豹，在摩休勒挖出的巨大洞穴中奔驰的白衣道士正看着自己的的系统面板，一脸的心满意足，两个眼睛里都闪烁着功德的光芒。

    ‘这把真是赚翻了，直接从零蹦到了一千九，差一点点贫道就能来个二十连抽了……贫道是现在直接抽奖，还是等一等呢？’

    随后，孔清默默的看了看周围黑洞洞的环境。

    “算了，还是等贫道回去沐浴更衣，给老君祝祷之后再抽吧。现在先看看这些功德的明细好了。”

    神念一动，系统的功德明细表就在孔清的面前展开，他一边看，一边满足的在心里嘀咕。

    ‘这条蛇的功德是五点，可怜啊，死的有点冤；这条不错，十五点，属于罪大恶极了；这条居然有二十点，这是吃了多少人啊，死的好；这条居然才一点，抱歉，杀错了！希望你下辈子能吸取教训，不要跟坏朋友待在一起。

    哎呀，这个厉害了，居然有五十多点，让贫道来看看是谁？居然是摩休勒，难怪会有这么多点……等等，这不对啊！摩休勒居然才五十多点？不可能吧，贫道是不是看错了……’

    孔清默默的眨了眨眼，又仔细的看了一遍。

    ‘居然真的是五十多点，开玩笑，这家伙可是摩呼罗迦的首领啊，可以说所有蛇妖的罪孽都直接跟他有关，他怎么可能只有五十多点呢？系统是不是搞错了，明明后面这个一百三十多点的家伙是他才说的通啊……咦！一百三十多点！’

    下一刻，孔清的目光已经落在了系统面板的一行记录上，一脸疑惑。

    ‘摩休勒这个蛇妖的首领才五十多点，这个家伙何德何能，居然能丧心病狂到了比蛇妖首领的功德还翻一倍？原来是涅槃宗的一个叫昙延的地仙啊，难怪数值这么高，贫道这也算是越级打怪了吧……再等等，地仙？’

    孔清默默的抬起头。

    ‘贫道什么时候杀过地仙？怎么一点印象都没有……’

