    陈飞宇三招之内要杀曹鸿波？

    众人先是震惊，继而纷纷摇头，虽说曹鸿波三招没杀死陈飞宇，但曹鸿波实力之强有目共睹，面对曹鸿波的攻击，陈飞宇完全没有还手之力。

    怕是用不了多久，陈飞宇就会死在曹鸿波的手上，又怎么可能反过来杀了曹鸿波？

    而且还是在三招之内？

    不仅仅是马脸道士等人，就连俞雪真和钟雨心都觉得陈飞宇在说天方夜谭。

    “三招之内取我性命，不知道的人，还会以为你是‘问玄期’以上的强者呢。”

    曹鸿波仿佛听到了天地间最大的笑话，忍不住哈哈大笑起来。

    被曹鸿波的笑声影响，周围的雨水以他为中心，纷纷向着四周震荡。

    突然，数道“凝神期”强者的气息从远处升起，向着客栈的方向急速而来，引起了所有人的注意力。

    俞雪真和钟雨心心中一惊，来的人到底是敌是友？

    全文曜却是笑了起来，他先前派出手下去了万花镇最强的花家调集强者，现在人终于来了！霎时之间，便有六道人影出现在了众人视线中，几乎是同时落在街道上，站在曹鸿波的身后。

    其中有一名壮汉，正是全文曜派去花家的人。

    壮汉向曹鸿波行礼后，便纵身来到了全文曜的身边。

    只见剩下的五人当中，最中间那人胡子花白，穿着一身白色的华服，一看就给人德高望重的感觉。

    马脸道士等人纷纷一惊，那名最中间的老者，就是万花镇最强家族—花家的家主花舜，而另外四人，也都是万花镇中有名的强者。

    现在这五人赶过来，难道是为了协助曹鸿波？

    果然，只见花舜走到曹鸿波身后，恭敬地拱手行礼：“不知道曹大人大驾光临有失远迎，在下花家家主花舜，会同万花镇数位‘凝神期’强者，赶来听从曹大人调遣。”

    马脸道士等人纷纷哗然，本来陈飞宇就不是曹鸿波的对手，现在有了花舜等人的加入，陈飞宇更加没有生还的机会，更别说是三招斩杀曹鸿波了。

    俞雪真和钟雨心本就绝望的心情，更加的绝望。

    “你们来的太慢了，而且多此一举。”

    曹鸿波挥挥手，淡淡道：“退下吧，我一人就足以斩杀陈飞宇。”

    “是。”

    花舜低头应了一声，和另外几人恭敬的向后退到了一旁后，这才分出心思向陈飞宇看去，纷纷一愣，陈飞宇竟然被他们想象的还要年轻。

    陈飞宇龙渊剑指向了曹鸿波，挑眉道：“与我单打独斗，是你最大的错误，我还是那句话，三招之内，取你项上人头！”

    花舜等人越发震惊，这什么情况，陈飞宇竟然这么嚣张？

    曹鸿波轻蔑地哼了一声，双手负于身后，高傲地道：“我允许你先出招。”

    全文曜等人暗暗点头，以曹鸿波大人的实力，别说让陈飞宇先出一招了，就是让陈飞宇十招百招，陈飞宇也休想伤到曹鸿波大人分毫。

    “你的自负就是你败亡的原因。”

    陈飞宇嘴角笑意更浓，眼神却突然冷冽，豁然举剑向天，体内真元疯狂运转，古朴的剑身上，闪耀出璀璨的紫色剑芒。

    一股玄奥至极的剑意，在风雨中冲天而起！花舜等人又是震惊又是火热，这就是龙渊剑的威力吗？

    下一刻，只听陈飞宇一声轻喝，凌空挥动龙渊剑，向着曹鸿波的方向斩去。

    然而他和曹鸿波之间相距七八米，凌空挥动仅仅三尺长的龙渊剑，别说是伤到曹鸿波了，只怕都没办法触碰到曹鸿波。

    曹鸿波眼中轻蔑一闪而逝：“你的第一招是在开玩笑……”他话还没说完，突然，只见龙渊剑的剑锋对准曹鸿波的时候，三尺紫色剑芒骤然变长，宛若一道紫色的冲击波，向着正前方冲去。

    速度极快没有丝毫预兆！眨眼之间，紫色剑芒就变成了七八米长，剑锋逼近到了曹鸿波的心口！出其不意之下，曹鸿波心中升起一股致命的威胁感，脸色为之一变，完全没想到陈飞宇竟然还有这一手，更没想到紫色剑芒的速度竟然如此之快！他毕竟是“元归期”强者，当此危急之刻虽惊不乱，体内真元心随意转，瞬间运转到手上，接着手掌翻飞，硬生生挡在了紫色剑芒的剑锋上。

    曹鸿波原以为以他的实力，能够轻易将前冲的紫色剑芒挡下来。

    然而下一刻，曹鸿波手心就传来一丝疼痛，赫然是紫色剑芒刺穿了他手心的护体罡气，伤到了他一丝皮肉。

    以他“元归期”的强横实力，竟然只能减缓紫色剑芒的前冲之势，没办法彻底的阻挡！曹鸿波震惊的同时心知不妙，立即侧身闪躲，硬生生向左边横移了两米。

    下一刻，紫色剑芒从他耳边呼啸而过，瞬间变成一道二十多米长的巨大剑芒，几乎贯穿整条街道，将两旁的房屋全都照耀成了紫色。

    一股磅礴如海的剑意升腾而起，笼罩了半个万花镇！全文曜等人纷纷惊呼，都被眼前这一幕惊呆了。

    “第二招！”

    陈飞宇神色睥睨，竟然不知何时，身后凌空出现七道细小的剑芒。

    他横着挥动龙渊剑，二十多长的紫色剑芒向曹鸿波拦腰斩去，与此同时，陈飞宇身后的七道细小剑芒受到牵引，“嗖嗖嗖”向着曹鸿波冲去，和巨大的紫色剑芒交相辉映。

    没错，这正是完整的“裂地剑”，所以曹鸿波刚刚才难以阻挡紫色剑芒。

    以陈飞宇目前“先天后期”境界的实力，已经足以在一瞬间施展出“裂地剑”，而且施展完“裂地剑”后，也不会再像之前那样气空力尽。

    只是面对“元归期”的曹鸿波，裂地剑能否发挥出奇效，陈飞宇着实没有多少把握，所以才先用巨大的紫色剑芒吸引曹鸿波的注意力，再用细小剑芒进行攻击。

    此刻，曹鸿波已然知道紫色剑芒威力绝伦，不与陈飞宇硬拼，纵身一跃凌空而起，躲过了剑芒的攻击。

    紧接着，只听一阵破空之声，七道细小剑芒穿风透雨而来，速度之快堪比流行闪电！相比于巨大的紫色剑芒，这七道凌空而来的细小剑芒并不起眼，但是身为强者的直觉告诉曹鸿波，这七道剑芒才是陈飞宇真正的杀招！ 

