    第105章 幕后真凶

    ：“哦，因为他不敢骗主播，所以，安禄山要来杀主播？”

    ：“别逗了，都快笑死了，这些人演技真绝了。”

    ：“还有个老戏骨呢，叫鲁师傅是吧？”

    ：“我无语了，这个直播间，和其他的不一样！”

    直播间里，一半人选择相信张嘉明。

    另一半。

    纯纯当笑话在看。

    冯一洵看张嘉明说的真切，皱眉问道：“你刚才下去，看见什么了？”

    自己待他恩重如山，张嘉明完全没理由骗自己。

    于是，张嘉明便把之前的经历都说了出来。

    ：“笑死我了，安禄山还喜欢斗鸡？”

    ：“说的和真的一样，头头是道的。”

    ：“新来的表示，除了黄泉路，什么金鸡山，恶狗岭，我一个没听过。”

    ：“身为修道18年的人表示，他说的这些地方，都是真实存在的！”

    众人的笑容凝固在了脸上。

    这一刻，没有谁是怀疑他的。

    鲁明一针见血的指出：“你确定他是住在牛家阴帅府的？”

    “确定！”

    如此便可以知道，真正在幕后操控一切的。

    是阴帅牛头！

    邢凯不再嬉皮笑脸，他认识到了事情的严重性。

    黑白无常，牛头马面。

    那都是位列十大阴帅的地府高层人员。

    妥妥正三品。

    这样的一个大人物，为什么要来暗杀老板？

    “老板，那我们跑吧……”邱子琪提出。

    对手是牛头的话。

    那根本没得打！

    只有想办法逃跑！

    邢凯皱眉说道：“对，把自身阳火压低，和我师兄一样，跑路。”

    “跑你妹啊。”冯一洵不爽道。

    牛头找人来杀自己，完全是因为范嫣红好吧。

    真正的目标，一直都是这傻妞。

    自己顶多就是个背锅的。

    ：“我在网上查了，这个牛头，好像就是个鬼差？”

    ：“那岂不是还没有主播牛逼吗？为什么要跑路啊。”

    ：“你们想多了，我师父曾神游地府，他老人家告诉我，牛头，是正三品阴帅，很厉害的！”

    ：“那主播岂不是有大麻烦了？”

    冯一洵大脑飞速运转着。

    眼下当务之急，是要确定。

    范嫣红的父亲究竟知不知道。

    他们的敌人，是牛头。

    如果知道，那自己就不用担心了。

    老范家不会坐以待毙的，必定会给出行动。

    如果不知道，咱就要让他们知道。

    “跑什么呀？”范嫣红哼着小曲儿走了进来。

    众人一看她进来了，立马闭口不谈，专心致志地看着电影。

    这是黄启彬搞的投影仪，用来开会的家伙什。

    范嫣红外号傻妞，却又不是真的傻。

    一看这情况就知道，大家有事瞒着自己。

    “到底怎么啦？”

    冯一洵问道：“大姐，小张是刚从地府回来的。”

    “他给我带来了一些情报，你要不要听听？”

    范嫣红点了点头：“可以啊。”

    于是冯一洵便全盘托出。

    范嫣红听闻后不住的摇头，眼中写满了不敢相信。

    “不可能，牛叔叔怎么会派人来杀我？”

    “我小时候他还经常抱我呢。”

    “去年他寿辰，我还送了他一个好看的鼻环呢。”

    冯一洵目不转睛的看着她：“可这一切都是事实。”

    “我与林天齐有仇，你是知道的。”

    “可今天，他几次三番都要杀向你。”

    “一开始还嚷嚷着，弄死你就能拿到八十万。”

    “你没听见？”

    范嫣红当然听见了。

    但她始终不敢相信，憨厚老实的牛叔叔会这么做。

    “那，那我现在应该怎么办呀一洵？”

    如果这是真的。

    那自己呆在凡间，就太危险了。

    如果在地府，即便牛头势力很大，但爹爹同样不容小觑。

    我就整天呆在爹爹办公室里。

    谁能把我怎么办？

    实在不行，去我小弟秦广王的阎王殿里。

    都是很安全的地方。

    “现在立刻马上，把这件事通知你父亲。”

    顿了顿，冯一洵又补充道：

    “如果可以的话，这商会会长还是别干了。”

    ……

    工厂对面有一排香樟树。

    粗壮的树干上。

    一双阴冷的眼睛，正盯着仓库里的一切。

    真是不得了啊。

    听到了天大的消息了。

    原来是阴帅牛头想要杀范嫣红！

    这要是稍加运作一番，敲个竹杠。

    还不赚的盆满钵满？

    “嗦！”的一声。

    林天齐猛然回头。

    只见一名身材和自己差不多的男人，正蹲在自己身旁，吃着泡面。

    “卧槽。”林天齐立马捂住自己的嘴巴。

    “你干什么的你？”

    徐豆豆不以为然道：“和你一样啊兄弟。”

    “什么和我一样？”林天齐压着声音怒道。

    徐豆豆眨巴了两下眼睛。

    “奉命前来保护冯一洵同志啊。”

    (本章完)

