    罗神医诊断以后，对青衣和白湘道：“澈王暂无性命之忧，但他元力大伤，需要服用真元丹，疗养身心，疗养的这段时间，你们切记，澈王不可再动怒，否则功亏一篑，还会留下暗疾。”

    青衣和白湘连连点头称是。

    罗神医临走的时候，青衣塞了一袋银子给他，又讨好的笑着问道。

    “罗神医，主子的真元丹用完了，您再给几颗吧！”

    罗神医收下银子，对青衣翻了一个白眼：“你以为真元丹是大白菜？你想要几颗就有几颗？老夫好不容易炼成的真元丹，都被你个兔崽子搜刮去了，老夫现在连一颗真元丹都没有。”

    青衣愁上眉梢：“没有真元丹，那该怎么办？”

    白湘立刻道：“我现在就去聚宝楼。”

    罗神医嗤道：“别去了，一个时辰前，老夫刚去过，没有真元丹卖，聚宝楼的老板说，现在排队等真元丹的贵客很多，就是没有炼丹师送真元丹去拍卖。”

    白湘的脸有些发白，没有真元丹，主子怎么办？

    青衣急道：“现在主子昏迷不醒，急需真元丹，我们到哪里能弄到真元丹？罗神医，请您想想办法，花多少银子，天擎王府都可以出。”

    罗神医道：“这不是钱不钱的事，而是有钱也买不到真元丹，不过……”

    青衣和白湘急道：“不过什么？”

    罗神医这个时候，倒是想到了一个人：“听说医仙的弟子，张怿凡就在京城，他手上肯定有真元丹，你们可以去找他。”

    青衣怔了怔，脸上露出懊恼的表情，是啊！他怎么就没想到？

    而且，在风云汐“比武招亲”的时候，他看到了张怿凡。

    张怿凡就跟六皇子站在一起，他们好像挺熟的，还说话了。

    青衣抱拳道：“多谢罗神医。”

    说完，他便跟白湘道：“我现在就去找张怿凡。”

    青衣并不知道张怿凡住在何处？他找到了宫轻扬，宫轻扬带他来到了张怿凡的住处。

    张怿凡扫了青衣一眼，对宫轻扬道：“六皇子，你对情敌也太大度了，别忘了澈王在招亲台上，是怎么对你的？”

    青衣皱眉，张怿凡什么意思？挑拨六皇子和澈王的关系？

    青衣很不喜欢张怿凡这种行为，但是为了真元丹，他忍住了。

    宫轻扬笑了笑，温润的说道：“无论怎样，他都是我的澈王叔。张兄，你身上若有真元丹，就卖一些给我的澈王叔吧！这份恩情，我和澈王叔都会记住的。”

    张怿凡闻言，有些心动。

    但是真元丹，可不是普通的丹药，让他“卖”出去，就像割他身上的肉一样。

    张怿凡想了想，说道：“我可以免费送两颗真元丹给六皇子，但是，我有一个要求，你帮我把风云汐劝去医重门。”

    青衣还没来得及高兴，听到张怿凡这么说，他的心又凉了下来。

    若是风云汐肯去医重门，张怿凡用两颗珍贵的真元丹来换吧？

    宫轻扬道：“那我恐怕无法答应你的要求，汐儿决定的事情，别人没法改变。”

    张怿凡怪叫：“她马上就要成为你的妻子了，你是她的夫君，你是别人吗？”

    青衣听到这番话，心里着实有些不舒服，风云汐虽然可恶，但是他家主子还是很喜欢风云汐，她也差点成为主子的正妃，现在突然就要嫁给宫轻扬。

    主子接受不了，他也有点接受不了。

    风云汐这个女人太可恶了，如此辜负主子。

    宫轻扬面色有些尴尬，他赢的比武，是汐儿故意输给他的，他也会遵守承诺，但是这个没法当着青衣的面，跟张怿凡说出来。

    宫轻扬道：“我尊重她的选择，不会干扰她。”

    张怿凡见状，摊了摊手：“我就这点要求，你不能办到，那就没得谈。”

    青衣手指紧了紧，眸底闪过寒光，突然拔出剑，抵在张怿凡的喉咙：“把真元丹交出来。”

    张怿凡瞪大眼睛：“卧槽！谈崩了，就明抢？澈王的属下是强盗？”

    宫轻扬吓了一跳，劝道：“青衣，你别这样。”

    青衣不理会宫轻扬，冷声对张怿凡道：“废话少说，把真元丹都交出来。”

    张怿凡嘴唇微掀，双手抱胸：“我最讨厌别人用武力威胁我，你要杀就杀吧！你杀了我，医重门的人不会放过你，还有你的主子。”

    青衣脸色铁青。

    张怿凡又冷哼道：“人人都说澈王是澜州皇室的守护神，是百姓心中的英雄，我看是土匪才对。只会欺负弱小，我不过就是身上有几个真元丹，那风云汐身上还有九转丹呢！你怎么不去抢？九转丹的功效可是胜过真元丹数倍，宫冥澈打不过风云汐，就派你来欺负我？”

    张怿凡越说越气：“太可恶了！也不知道哪个碎嘴的家伙，告诉了宫冥澈，劳资身上有真元丹？要是被劳资发现，是哪个说的？劳资就去撕了他。”

    宫轻扬闻言，眼底闪过纠结，最终还是对青衣道：“青衣，放了张兄，我带你去找汐儿。”

    青衣没真的想动张怿凡，他是没有办法才出的下下策。

    青衣推开张怿凡，收起剑：“得罪了！”

    他便跟着宫轻扬离开了，出来以后，青衣停下脚步。

    他对公轻扬道：“六皇子，今日之事，多谢您了。”

    宫轻扬有些疑惑，笑着道：“无碍，澈王是我王叔，他的身体，本皇子也是很关心的。”

    青衣点了点头：“六皇子为主子做的，青衣会等主子醒来，如实禀告。”

    宫轻扬脸上的笑容僵住，青衣以为他这么做，是带有目的性的？是为澈王叔站队他？是为了储君之位？

    宫轻扬道：“本皇子没有你想的那么复杂，只是单纯的想要救澈王叔。”

    青衣看着宫轻扬：“但愿如此吧！”

    宫轻扬没有过多的解释，信则信，不信，解释也没有用，就让时间去证明一切。

    青衣又道：“六皇子留步，风云府，奴才认得，奴才想单独去找王妃求九转丹。”

    顿了顿，青衣又道：“抱歉，六皇子，奴才在天擎王府叫王妃叫习惯了，一时间难以改变，您不要见怪。”

    宫轻扬蹙眉，他怎么感觉青衣是故意的？

    风云府。

    青衣找到风云汐，告知来意后，就被风云汐轰了出去。

    青衣简直不敢相信，在风云汐的小院外面怒骂：“风云汐，你还有没有良心？我家主子为了你，不顾自己的身体，陪你跑去暗门，杀了暗门尊主，救出你的母亲，又为了你跑去琉璃墓。现在你却恩将仇报，你的良心被狗吃了？”

    哗！

    小院的门被打开。

    青衣以为是风云汐，却看到了小蝶那张脸，她拿着扫帚，在青衣头上，身上，一阵猛打：“叫你骂我家少主？叫你骂？”

    青衣被打的连连后退，一把抓住扫帚，怒道：“小丫鬟，你别以为我不打女人。”

    小蝶单手叉腰，丝毫不怕青衣，挺起胸脯道：“你想打我是吗？来啊！来打啊！我明天就跑去天擎王府，告诉所有人，青衣可威风了，跑到风云府打女人。”

    青衣：“……”

    青衣凶狠的看着小蝶，面色有些扭曲，最后扔掉了扫帚：“算你狠。”

    小蝶笑道：“快点滚蛋吧！”

    青衣捏了捏拳头，冷冷的看着小院中的屋子一眼，转身离去。

    就在他走到半路，一个小身影出现了。

    睿儿跑了过来，把一个小丹瓶塞到青衣手中。

    青衣怔了怔：“这是？”

    睿儿稚嫩的声音说道：“九转丹，还有真元丹。”

    青衣见状，感动的一塌糊涂，风云汐这个没良心的女人，生的儿子还挺有良心的，主子没有白疼这个孩子。

    “多谢你，小主子。”

    睿儿咧嘴，露出可爱的小米牙：“快回天擎王府吧！爹……澈王需要它。”

    青衣点了点头，看着眼前的小男孩，突然觉得睿儿的眉眼长得很像主子，若他是主子的亲生儿子就好了，主子肯定不会把他放在风云汐这个缺心眼的女人身边。

    青衣离开以后。

    睿儿来到风云汐的房中，爬到她的腿上：“娘亲，你明明关心澈王的身体，为什么不亲自把九转丹和真元丹给青衣？要让睿儿给呢？”

    风云汐抱着睿儿，清冷的目光看着外面：“我没有关心他的身体，只是欠了他的，现在偿还而已。”

    睿儿歪着脑袋，看着风云汐的脸。

    是吗？

    他怎么感觉到娘亲的表情，有些伤感呢？

    风云汐收回目光，看向怀中的小男孩：“睿儿，你不可以告诉天擎王府任何人，是我让你把九转丹和真元丹送给青衣的，知道吗？”

    睿儿嘟了嘟小嘴：“嗯，知道了。”

    睿儿又问：“娘亲，你昨晚不是说，今天要亲手结束掉这场比武招亲？可是娘亲输给了轻扬叔叔，那娘亲马上就要嫁给轻扬叔叔了吗？”

    睿儿小小的心里好复杂，他不讨厌宫轻扬，可以说还有点喜欢，但是他并不想让娘亲嫁给轻扬叔叔。

    风云汐对睿儿温柔一笑，说道：“没有，娘亲不会嫁给任何人。”

    睿儿清澈的眼中，闪过雪亮的光芒：“娘亲，你说的事真的吗？可是轻扬叔叔赢了。”

    风云汐道：“真的，那是我跟你轻扬叔叔商量好的秘密。”

