    

    路都路过了，再转回去已经来不及了。

    算了，他们应该没有看见，路上那么多人呢，就当他们没有来过好了。

    众人这样想着，就愉悦的继续走了。

    牛车很快出了镇子，走上了小路，穿过下面的小新村，才能去到进余家坳的山路口。

    进余家坳的山路陡峭又狭窄，左边的峭壁如刀削斧凿，右边的深沟滚下去人就是不死也得半残。

    这样的山路牛车肯定是上不去了，不说牛车了，就是牛一不小心也得滚下去，楚老二自然不敢拿自家的牛去冒险。

    于是就把牛车停在了小新村里，出了五文钱请村头的人家帮忙看管。

    小新村里还只有村长家有一头牛，帮忙看管牛的那家人接了钱，高高兴兴的跟楚老二几人打包票，表示他们一定会把牛儿看好了，还会给它吃最肥美的草。

    楚老二道谢后就和楚韬一人背上一个背篓，一行人就往通往余家坳的山上而去。

    到了山脚下，楚老二从背篓里抽了一根布绳给楚凡仔细绑在腰上。

    “闺女，你绑上这绳子，一会就走爹前面，爹在你后头呢，肯定不会让你摔下去的，你小心一些。”

    楚老二之前也没来过余家坳，但听说这里山路不好走，这才带了跟绳子来，没想到就用上了。

    本来楚老二是想背着楚凡上山的，一来楚凡不要，二来这路，背着人反倒更不好走了，楚老二这才没坚持。

    楚凡心头划过一抹暖流，对着楚老二点点头，甜甜地笑道：“有爹在，我不怕。”

    楚老二唇角就咧开大大的笑容。

    楚强见了，就嫌弃地瞥了一眼自家的臭小子，果然还是闺女儿贴心啊，瞧瞧这话说的，听着心头多暖和。

    楚韬接受到自家老爹的眼神，嬉皮笑脸的道：“爹，你也要给我绑绳子么？”

    楚强扬手就是一巴掌拍在楚韬的后脑勺上：“我绑你个大头鬼！”

    说罢，楚强气呼呼的上前走了。

    四个人只有他来过两次，第一次是给三姑送嫁，第二次是过年来接三姑回娘家，再后来，爷奶不在时，三姑回来过一次，那次还跟父亲吵了一架，后面就再也没回来了，父亲那次很生气，自家这边的人也就没再来过。

    这一晃都过去十多年了。

    楚族长也是想来看看这个妹妹的，毕竟现在他们这一辈的兄弟姐妹说不准就剩下他们两个了。

    敢这样想还是因为这边的人没去报丧，他才抱着一丝希冀的。

    都是吃一个娘奶长大的孩子，哪有什么深仇大恨，而且这还是他唯一的妹妹。

    当年跟他屁股后面还会跟他撒娇的妹妹，两个弟弟都不在了，他一把老骨头，恐怕也活不了多久了。

    但他心头就是堵了一口气，当年爹娘下葬，让她回来奔丧，可她却在丧礼上跟他们争吵，还放话从今以后再也不踏足楚家一步。

    楚族长当时又惊又怒，火气一下没忍住，也跟着发了脾气，指着门口让她滚……

    她还真是有骨气啊，这一滚就是十四年，十四年了，一点音信都没了。

