    ……

    　　“从人口的痕迹上看，这些痕迹都是最近出现的，也就是说已经有人进去了。”

    　　“虽然理智告诉我，遇到这种诡异的事就应该到此为止，但是我心里总有一种一探究竟的冲动。”

    　　似是心有所感，流云握紧了手中的地藏御魂，对着前方的森林的狠狠挥出了一击黑炎。

    　　正常来说，蕴涵着侵蚀之力的黑炎想要摧毁这片森林，完全是轻而易举的事，但是现在，黑色的火焰在触碰到森林之前就被拦了下来。

    　　那是肉眼难以捕捉的波动，在流云的感知中，这近似于吼姆乐园与八重村中所遇到的结界。

    　　它像展开了一双无形的大手，将来袭的黑炎攥在了手心，紧接着，将黑炎整个拖入了结界中。

    　　下一刻，森林上空本该是晴空的天气一瞬间化为乌云，震耳欲聋的雷鸣声在天空中炸响，紧接着，一道刺眼的雷霆便笔直的落了下来。

    　　目标，赫然刚才向它发动攻击的流云。

    　　耀眼的落雷在这一刻向所有人展示了自然的威严，雷霆所过之处尽皆化为灰烬。

    　　作为目标的流云，早已将右手的地藏御魂换到了左手，而右手，已然握紧了散发着金色光芒的轩辕剑。

    　　这个瞬间，金色巨剑同样亮起了耀眼的雷光，其蔓延开的威势，比起上空的雷霆还要更胜一筹。

    　　看到这里，从未见过如此奇异事情的罗莎利亚瞪大了眼睛，想要提醒流云小心，却发现身旁的人丝毫没有担心的神色。

    　　只不过，奇异的事情还没有结束，流云接下来的动作更是让罗莎利亚感到惊讶。

    　　因为，流云手中的轩辕剑在指引着天空的落雷，似是充当了避雷针的作用，银色雷霆落在了轩辕剑上。而下一刻，落雷与轩辕剑自身的蓝色电芒相互纠缠，狠狠撞向了前方的结界。

    　　伴随着雷鸣，金色的剑影夹杂着异色的雷霆充斥了所有人的目光，震荡着大气，激起无数的飞沙走石。

    　　没有给琪亚娜她们惊讶的时间，因为之前在眼帘中发生的事再一次发生了，无形的波动再一次吞噬来袭的攻击，紧随其后，更加狂暴的雷霆又一次从天而降。

    　　“琪亚娜，左上方十点钟方向！”锐利的目光不变，平静的挥动着金色长剑，在敏锐的感知下，轻松找到了结界的薄弱点。

    　　在圣芙蕾雅中，琪亚娜虽然一直和芽衣以及布洛妮娅组队，但是和流云的配合也不算差。

    　　在流云开口的那一刹那，琪亚娜就已经握住了身后的试做型脉冲手枪，出膛的子弹精准击中流云所指示的地方。

    　　“咔嚓……咔嚓……”

    　　在子弹命中后，天空中弥漫的乌云慢慢散了开来。如同玻璃破碎的声音在耳边响了起来，不仅仅是声音，就连眼前的森林也仿佛破碎的玻璃一样出现了无数的裂痕。

    　　在这层结界一样的外壳完全脱落后，出现在所有人眼中的早已不再是郁郁葱葱的森林，而是一座高大的建筑。

    　　这种风格的建筑，与之前在在蚩尤的肚子里所见到的建筑是一个风格。上一次遇到的是上个文明纪元的避难所，这一次就不知道眼前的建筑会是什么类型。

    　　不等流云推门，建筑的大门自己就已经打开，和之前所见过的遗迹一样，充满了科技感。

    　　只不过，房间中并没有什么的器具，只是最中央的位置存在着一扇门，黑色的金属框架，蔚蓝色的门扉正好镶嵌其中。

    　　“所以，威胁森林的人会被雷霆化为灰烬这件事是真实存在的！”似乎反应弧特别长，琪亚娜这才反应过来流云刚才所经历的事是与传说相吻合的。

    　　“这个建筑，应该是前文明遗迹。”

    　　敲了敲琪亚娜的脑袋，流云收起了手中的地藏御魂以及轩辕剑，将目光望向了身后的德丽莎。

    　　流云的意思很简单，那就是，接下来的事全权交由德丽莎来决定。

    　　“已经决定的事，当然要继续。”

    　　开玩笑，区区一个宝藏能比得上一座前文明遗迹？这个时候，只要将遗迹上报到总部，那圣芙蕾雅的财政危机顷刻间就会被解决。

    　　只不过，这种情况并不能扰乱德丽莎一开始的决定，目标不过是从寻找宝藏转变成了探索遗迹。

    　　虽然没有带女武神装甲，但武器可是一直带在身边。流云和符华以及姬子现在可全都是A级，加上自己这位S级女武神，探索遗迹应该是绰绰有余。

    　　“出发！”

    　　一马当先踏进遗迹的大门，德丽莎伸手推开了正中央的门扉，蔚蓝色的双瞳注视着门后的幽蓝色光幕，思索了片刻，德丽莎抬脚想要踏入其中。

    　　突然，门扉暴起一阵耀眼的光芒，紧接着，还没有搞清楚情况的德丽莎，直接就被光幕给弹飞了出去！

    　　“大姨妈你快起来！”

    　　“流云救命啊，腰快要断了！”

    　　被德丽莎砸到，琪亚娜不得不向身旁的流云求救，德丽莎虽然没有多重，但是德丽莎怀里抱着的犹大可是在物理层面上让琪亚娜领悟到了什么叫重于泰山。

    　　望着琪亚娜，流云也很无奈，刚才计算了德丽莎的落点，应该是在她正前方的草地上，根本不会摔到德丽莎，结果琪亚娜这家伙怕德丽莎砸在她身上，往前走了两步……

    　　果然啊，在作死这件事上，琪亚娜从未有过一丝一毫的懈怠。

    　　将两个人拉起来，流云这才走向前方的门扉。手中光芒闪过，一柄木剑已经握在了手中，将木剑探向门扉，轻易穿过了光芒。

    　　只不过，只能看到面具进去，却不能看见木剑出来，仿佛这金属框架的背后链接着另一片时空。

    　　真是神奇。

    　　收起木剑，流云试探性的伸出手，手臂与木剑一样穿过了光芒，并没有像德丽莎一样被弹开，也没有感到一丝一毫的拦阻。

    　　一开始见到这玩意，流云感觉与系统的传送门很像，现在试了试，已经可以确认这就是一座传送门。

    　　用苍玄之书扫描了门扉上的文字，仅仅得到了量子之眼这几个文字。

    　　“量子……之眼？”

    　　喜欢活在崩坏世界活在崩坏世界。

