    “感谢上帝让德国拥有一支强大的陆军，感谢上帝让俄国人攻入了奥属西里西亚。感谢上帝让我拥有一个可以指挥两国海军的机会。”当斯佩伯爵在法奥受到了德皇的密电后，这位经理过战火考验的宿将竟然有些抑制不住心中的激动，当着特使的面说出了这样一段话。不过在听到斯佩伯爵的第二个感谢的时候，这位特使也不过是微微的皱了皱眉头，随后就恢复了平常，对于奥匈帝国的表现，怎么说呢？任何一个德**人都不会抱有好感。

    如同历史上一样，德国在西线以劣势兵力扛住了英法两国的进攻，在东线，德国以劣势兵力在坦能堡将俄国部队打的溃不成军。按照德国人的说法，2名德国士兵可以抵得上3名英法联军士兵，可以抵得上5到6名俄国士兵。但是就是这种情况下，奥匈帝国在兵力占优的情况下居然被俄国陆军击败！不但没能前进一步，还让俄国陆军攻入了奥属西里西亚，兵临咯尔巴阡山！这是妥妥的猪队友啊！德国人就想问一句，当年你y开战的时候就没想过自己不能打吗？难道不知道打仗之前要先想好如何结束战争吗？好吧，这个时候意大利人还没有表现，没人帮奥地利人洗地。

    世界是一个需要实力说话的地方，尤其是在打仗的时候更需要用实力说话。德国人一直鄙视俄国人的战力，而在战场上。德国确实把俄国打的步步溃退。但是此时，面对被北极熊一阵猛拍的哈布斯堡王朝，德皇不得不抽出一支支精锐部队去援助自己这个坑爹队友！当然。援助是绝对不会白白援助的。你总要付出一些东西吧。而这一次，奥匈帝国舰队就被当成奥匈帝国支付给德国的“报酬”送了过来，当然，在某些人眼中，这个报酬有点像烫手的山芋！

    法国人突然以异常主动的行动终结了奥匈海军在东地中海的快乐时光，霍尔迪中将亲自感受了一把从天堂到地狱的旅程。当庞大的奥匈帝国海军横扫整个爱琴海的时候，当自己的舰队彻底切断地中海的运输后。霍尔迪中将一回头突然发现自己的后路已经被人断了，而且对方貌似还做好了长期的准备，人家都已经在马耳他开分基地了。明显是打算常驻的！而此时的奥匈舰队犹如丧家之犬一般被迫进入了土耳其的领海，依靠土耳其人的岸炮和水雷来保证自己的安全。霍尔迪也只能看着自己的舰队一天天的衰落下去。

    为了让德国人尽可能的帮助奥匈帝国对付狂暴的北极熊，为了能拯救这支花费巨大的舰队，奥地利人只能服从德国人的命令。将这支舰队交给正在波斯湾的斯佩伯爵来指挥。或许这种说法还不够确切。应该是斯佩伯爵拥有指挥奥地利舰队的权利，而同时与意大利海军进行沟通，为下一步联合作战做好准备。

    这位密使除了送来这份任命之外，同时还送过来相关资料，其中甚至还有一份第谷的作战计划的初稿。而对于这位早年曾经和徐杰一起共事并且有师徒之名的意大利王国海军中将，斯佩伯爵还是有几分期待的。毕竟，现在的华西海军可谓是威震整个东半球。希望这位徒弟做的不会比老师差太多。

    法国人为了达到毕其功于一役的目的，将绝大部分兵力都调了过来。除了8艘无畏舰和超无畏之外。还有2艘丹东型准无畏和4艘前无畏。这样一来法国舰队主力就达到了14艘各种战列舰。此外还有近一打各种装巡打酱油！虽然说前无畏舰和装巡在意大利和奥匈帝国的无畏面前算不来什么，但是杀起来也挺费劲的。毕竟法国人的装甲还是很厚实的。综合来看，法国舰队在主力舰队方面是劣势，但是在辅助战舰方面则占据压倒性优势。

    要不是凭借意大利的7艘无畏舰以及3艘准无畏，奥匈帝国的4艘无畏舰加3艘拉德茨级前无畏。还不知道谁打谁呢！。辅助战舰方面奥匈帝国几乎没有装甲巡洋舰。而意大利方面则只有4艘堪用的pisa型装甲巡洋舰，不过火炮都换成了奥匈帝国新式的24cm主炮。

    至于新式轻巡洋舰？无论是历史上还是现实中，意大利和奥匈都没装备多少，还是拿几百吨的驱逐舰和前无畏时期的轻巡洋舰来凑数吧，别看不起前无畏时的轻巡，这些东西除了速度慢点。打起鱼雷艇来可真不含糊！至于说侦察舰队？拜托，三国都没有快速战列舰，而且地中海的晴天也确实多点，再加上地中海小点。直接爬上桅杆看看就够了，侦察舰队是什么？能吃吗？在地中海能打能抗才是王道啊！

    这场战斗注定是一场乱战，因为参与的战舰类型太过繁琐太过杂乱，而且数量还相当多，双方的战舰可以说跨越了从19世纪90年代中后期到1914年将近20年的历史跨度！从前无畏到无畏，从早期的二等巡洋舰一直到装甲巡洋舰，再到战列舰和超无畏。可以说能将这样一支舰队指挥的仅仅有条的指挥官几乎不存在！在看了双方的战斗序列后，斯佩伯爵感叹只有上帝才能指挥好如此混乱的舰队。意大利人居然把一些热、那、亚型巡洋舰都摆出来了，这是多少年前的古董啊！而法国人也不示弱，直接将一些1898年服役的老舰也弄出来不少。作为布雷舰等等。奥匈帝国倒是想拉出来一些战舰凑数，但是一则那些老舰被死死的锁在了亚得里亚海还出不来，二则奥匈帝国海军就连老船都没几艘！

    在第谷的报告中，第谷首先将舰队分成了三类，其中第一类自然就是主力舰队。意奥联合舰队中无畏超无畏将是当之无愧的舰队主力，将作为砸断法国海军脊梁的重锤！但是在第谷的编组中，他首先就将意大利和奥匈的主力舰分开编组。可能是预料到双方联合作战的困难性，所以第谷给奥匈帝国的要求很简单，拖住2到3艘法国无畏舰就可以了。剩下的交给意大利人！

    虽然在这段文字中，斯佩伯爵能感受到对方浓浓的鄙视感，但是没办法谁让现在奥匈帝国是劣势，而这次大战的主力是意大利人呢？这个要求看似很简单，但是在经过反复推演后。斯佩伯爵认为并不一定好执行，首先，双方舰队汇合的时间和地点就是一个值得商榷的问题。如果要是再汇合之前让法国人察觉了。那么或战或走的主动权就在法国人手中，意大利全家出动法国人迟早会发觉，而一旦发觉了，他们可以选择各个击破或者是撤走。

    此外。第二类则是意奥的前无畏舰。对于这类战舰，意大利人的要求在奥匈帝国看来简直是过分！他要求奥匈帝国将3艘拉德茨级前无畏划入到意大利人的战斗序列之中。这在高傲的奥地利人眼中是绝对不能接受的。而斯佩伯爵本人对此也十分有意见。按照他的设想，干脆和无畏舰一样分开指挥不就行了？而对于这一点第谷也给出了充足的理由。

    首先在意大利舰队和奥匈帝国舰队汇合后，整个意大利舰队将带队从西北方向切入法国人的舰队，在这种情况，法国人选择的突围方向肯定是西南方向。这样的话，法国舰队回程距离最近，如果法国人突击意奥联军的队尾的话。那么结果就是自己饶了一个大圈，最后很容易再次被截住。这样一来担任领队的意大利舰队将遭受到绝大部分压力这里面不仅仅有法国的主力舰。还有大量的前无畏和装甲巡洋舰混杂其中。

    在北海，也许英国人的前无畏和装甲巡洋舰起不到什么作用。一方面是因为英德舰队的无畏舰队规模太大而且太过先进了，以至于前无畏舰根本没有表现的机会。或者说，出来了几乎也只能当成炮灰用。但是在地中海，法国的丹东级准无畏拥有最强前无畏舰的称号。而另外4艘准无畏也和历史上不一样。这四艘战舰分别为自由号、宪法号、公正号和共和号。这4艘准无畏和拉德茨级前无畏设计几乎一样，都是4门12寸45l主炮和8门240mm重炮！这些战舰火力加一起的话，那可是24门12寸主炮和28门240mm二级主炮的侧舷火力！要是第谷指挥法国舰队的话，那么他一定会让这些前无畏在无畏舰的掩护下迅速贴近战线然后在中近距离以极高的投射火力攻击。

    虽然按理说无畏舰打前无畏应该比较容易，但是奈何此时意大利海军的无畏将和法国主力舰队火拼，那有功夫腾出手来收拾这些靠近的战舰？更何况法国人的战舰虽然说设计比较落后，但是奈何防御不错，那也不是一两轮炮击就可以打掉的。意大利舰队的战舰都是重点防御，让这样一直舰队靠近了一阵猛轰的话，恐怕战舰都要被打成火把了。

    什么？你说可能还不够？没关系啊，法国人表示自己还有将近一打装巡呢！在6艘前无畏后面还有5艘埃德加奎因特级装甲巡洋舰！这些战舰和历史上不太一样，就像英国的米诺陶级因为徐杰的穿越效应而发生了变异，这些战舰装备了4门240mm主炮，和8门7.6寸二级主炮，同时拥有高达3万6千马力的输出功率和23节航速！装甲带7寸！除了bb主炮打得穿之外，意奥的240mm炮想要打穿还要看距离！此外还有5艘光荣级装甲巡洋舰，装备有4门7.6寸主炮和10门6.4寸副炮。整整10艘装甲巡洋舰！这意大利人再威武霸气也不可能一面和5到6艘法国无畏舰交手，一边清理中近距离上的6艘前无畏和10艘装甲巡洋舰吧？这些前无畏的火力投射量简直可以用恐怖来形容了！

    感谢书友为什么我这么帅的月票支持，以及书友万圣元首的打赏~~~。(未完待续。。)