    没本事扛无面者的废物，还好意思来争权夺利？

    非常微妙地，整个联盟高层就荡漾着这么一股气氛。

    联盟说到底就是一个一致对外的军事组织，没本事拳打兽人、脚踢巨魔、手撕恶魔，刀挫古神的，别他妈来逞英雄。

    想摘桃子？可以，麻烦你先掂量掂量自己，没那个斤两，只能说……欢迎来送死。

    凡是嚷得大声的，甭管他事后是否缩卵，麦当肯都以盟主死命令让这些家伙上去最前线走一遭。

    很快，建立在奥杜尔前厅的临时军议大帐清净了。

    真正有实力的，多少能取得一些战果。

    至于那些菜鸡，死了就死了。

    麦当肯的心情相当愉悦。有些时候【封臣的封臣不是我的封臣】这玩意还真好使，阿比迪斯和老莫手下的菜鸡死了，竟然还不用麦某人给抚恤金，这才是最绝妙的。

    当联盟各国意识到自家所谓的精锐部队跟三叉戟的差距——只有亿点点的时候，他们也死心了。

    果然，麦当肯宠着这群沙雕不是没原因的。

    “长夜将尽，黎明已至！”麦当肯铿锵有力地下达了总攻命令。

    接着就是以三叉戟部队为主导，最为血肉横飞的对战了。

    开着扎古冲锋时，【噩梦魔龙】大吼道：“此面向敌！”

    外人看到就无语。

    受到了二傻子在自己胸甲里放阔剑地雷的影响，被反向输入奇怪知识的沙雕们开始在扎古的塔盾外层安装反应装甲。

    他们将盾牌最外层蒙着5mm厚的普通钢材，钢板外加装大量锥形钉刺，中间层是特制的炸药包，从元素火焰到新锐的诺森德爆炸物都有，内层才是150mm厚的泰坦神铁和萨菲隆邪铁组成的合金盾面。

    不知情的无面者冲上来，果断一阵“欧拉”。

    当它们幸运滴冲过机炮和火箭弹组成的炮雨之后，有幸杀入近战距离后，立马遭到了【盾牌猛击】。

    这鬼畜的盾牌，敲一次炸一次。

    离谱的是，这些沙雕还担心这面盾牌上的炸药一次过被全数激活，还故意在盾牌上分区，中层的炸药之间有防爆隔板。

    对，他们把可以‘此面向敌’的盾牌用反应装甲模组化了，战后爆了哪个区，回头换一个新的模组上去就行。

    只听一阵“嘭嘭嘭！”巨响，明明开的是扎古，打出来的效果却人均高达。

    这种堪称奇思妙想的战斗方式，又双叒给格尔宾打开了新的世界。

    就不知以后的侏儒大工匠会歪到什么地步。

    联盟人只知道——时代变了。

    面对曲折且挤满了无面者的通道，联盟不再是用老式的刀枪剑戟解决问题，这些丧病的家伙，动不动就抬着装药量3600kg的【高脚杯】航弹去冲锋。

    嗯，还是魔改版的【高脚杯】。

    你猜他们怎么激发的？

    【风暴不息】开着扎古在前面半蹲扛着【高脚杯】。

    【蛋无嘘发】控制另一台扎古在后面，翻过热能战斧，以斧柄对着航弹底部，一斧头敲上去，同时大喊：“Fire-in-the-hole！”

    这玩意就像是点烟花一样，加装的推进部立马点燃，然后这枚直径将近1米、有6.4米长的大炸逼就这样像尿出去一样，飞了个难看的抛物线，就这样坠入接踵摩肩的无面者群当中。

    远方的联盟将士还在着急等待前方战果的时候，每一个人愕然地抬起头，耀眼的火光已经在奥杜尔深处炸开。

    比太阳还要明亮的耀斑在那足以容纳泰坦通过的巨大通道中亮起时，那强光压根无法直视，不知多少人被暂时闪瞎了氪金狗眼。

    就算戴了耳塞，士兵们依然被轰鸣震得脑袋嗡嗡作响。

    好不容易回过神来，只看到通道深处有火焰在熊熊燃烧。

    刺眼的亮光使得整个奥杜尔其它所有颜色仿佛都黯淡了下去，世界内只剩下一片金红。

    饶是隔了两千米，爆炸的冲击波带着数不尽的烟尘席卷了整个奥杜尔前厅。

    看到爆炸冲击波推着尘云滚滚而至时，联盟的临时营地已经开启了战争级魔法护罩，只是，防得住元素伤害，却无法阻挡数以吨计的灰尘与杂物从天而降。

    联盟首脑所在的帐篷都被搞得一塌糊涂。

    饶是关键时候身边有凯子和吉安娜等大法师救场，可麦当肯还是狼狈啊，当场怒骂道：“哪个王八蛋瞎搞！？”

    一众沙雕吧嗒吧嗒地眨着眼睛：“老大，我们的人喊了Fire-in-the-hole了！”

    尼玛，丢个手雷喊这个，丢个大炸逼也喊这个？

    “呸！难道将来丢蘑菇蛋也喊这个？”

    【爱露堡】摸着下巴：“这，也不是不行……”

    这就很操蛋了！

    真放任他们，多半干得出来。

    “够了，以后动用一吨以上炸弹要通报到我这。”麦当肯没好气地挥挥手。

    他还没走开，就听到刚才那些沙雕在嘀咕：“早知道就丢生命温室里了。”

    麦当肯没差一头栽倒。

    大炸逼对付不懂行的普通敌人还凑合，对精英怪效果就不好了。而且万一在丢出去之前先被对方打爆，那就乐子大了。

    己方军火库殉爆，那肯定是最灿烂的烟花。

    唯有对付无面者这样的土鳖，才能稍微用一用。

    当然这次试用，效果拔群。

    很快就开出一条杀到无面者大佬维扎克斯将军的血肉通道了。

    巨大而空荡的宫殿，就是维扎克斯将军与联盟英雄们的舞台。

    联想到即将面对的尤格萨隆的尊荣，麦当肯忽然觉得，这这个有着两对一大一小的龙虾状钳子，背后四条螯肢，有着一对大粗腿和章鱼脑袋的无面者将军，其实长得相当别致。好歹在古神系怪物里算眉清目秀了。

    无面者将军看到一众凡人，当场大吼起来。

    “无知的凡人，我会用你们的毁灭，来宣告恐怖之刻的来临！”

    说罢，他迈着极具甲壳类生物风格的大粗腿，开始朝英雄们奔来。

    此时，天神下凡状态的麦格尼对同样变大的两个亲弟弟挤眉弄眼：“我想，来一个那个……”

    穆拉丁：“哪个？”

    布莱恩：“你确定？”

    “确定！”

    然后，三个铜须大矮子叠罗汉了……

