    我回头看了一眼陆公子说道：“陆公子，五百万对你虽然说不多，但这毕竟也不是一个小数目啊。”

    “哎哟，这都是小事！只要你宁大哥你高兴，别说是五百万了，五千万我都给！”

    陆公子满脸笑意的走到了我的身边，揽住我的肩膀，笑着看着郑婉，说道：

    “五百万，我现在就可以给你！”

    郑婉没有一丝犹豫立刻说道：“我也可以把朱明宇的所有消息现在就告诉你们！”

    “好！这不就是谈妥了嘛！”

    陆公子大笑一声，随后对着手下挥挥手！

    不多时之后，一个保镖拿着五个密码箱走了过来，放在我们和郑婉的中间依次摆开。

    砰砰砰～

    五声清脆的声音响起，保险箱一一被打开，露出来了里面鲜红的钞票，个个都是百元大钞，每一箱都有一百万！

    看到这五个箱子的钱之后，郑婉的呼吸顿时沉重了起来，眼睛死勾勾的盯着这五个箱子，甚至她的身躯已经不由自主的往这五个箱子上面靠了。

    但是，一双手阻挡在了她的前面！

    我轻轻一笑，说道：

    “慢着，你的消息还没有告诉我们呢，这个钱你还不能碰！”

    “好，好，我告诉你们！我全部都告诉你了！”

    郑婉的眼中充满着渴望之色，对她来说，钱就是最重要的，她可不是什么那些无脑的小女生，也不是那种愿意陪着一个男孩从贫穷到成功的女生！

    在他看来钱就是最重要的，只有有钱才能够干任何事情，自己的生活他能快乐下去！

    这就是为什么他愿意当朱明宇的小三，为什么愿意忍受朱明宇的各种癖好，就是为了一个字，钱！

    所以当五百万放在她面前的时候，她毫不犹豫的选择了出卖朱明宇，甚至愿意在火上浇油让这个事情闹得更大，最好是直接让朱明宇坐到牢里再也出不来，这样子才能够化解他内心早已积累已久的怨恨。

    随后，我们三人进入到了这个别墅里面，我和陆公子坐在沙发上面，而郑婉则是坐在我们的对面。

    我用手敲了敲桌子，对着他沉声说道：“现在可以把事情都告诉我们吧！”

    “嗯嗯！”

    郑婉点点头，开始诉说朱明宇的恶事。

    根据郑婉口中所说，朱明宇之前只不过是一个街头混混而已，但是在接触到了一个人之后就变得飞黄腾达，一路平步青云成为了龙茂地产的董事长。

    而至于这个人究竟是谁，郑婉还不知道只知道有过这个人而已。

    而且郑婉还说了这个朱明宇最重要的地方并不是在他的家里，也不是在他其他的别墅里面，而是在龙贸地产的董事长办公室之中！

    在董事长办公室的墙壁后面有一个隐藏门，这个隐藏门的背后应该就藏着朱明宇最深处的秘密！

    这还是一次偶然的机会，郑婉前往了朱明宇的办公室之中，刚好就看到了朱明宇从一堂门之中走了出来，要不是郑婉一直装作什么都不知道，否则早就被朱明宇给杀人灭口。

    现在，为了五百万，郑婉把所有的事情都说了出来，一丝一毫都没有放过。

    听完郑婉说的话，陆公子率先从沙发上面坐了起来，兴奋地对着我说道：“宁大哥那我们现在要不要去龙贸地产，直接把这个朱明宇给截胡了！”

    我摇了个摇头，说到：“不，我还有一个更好的办法，并且我这个办法已经在实施之中了，想必在不久就可以见效！”

    听到我说的话，陆公子满脸都是好奇之色，兴奋的说道：

    “宁大哥给我说说呗，我也想知道你到底打算怎么整治这个朱明宇！”

    我对着他轻轻一笑，嘴角扬起一抹神秘的色彩，问到他：

    “陆公子，你想要把龙贸地产划到你的名下吗！”

    嘶～

    顿时，陆公子倒下了一口冷气，脸上露出来了极其的激动之色！

    这龙贸地产的资产可是足足有五百个亿，洛州房地产行业的佼佼者，别说是陆公子了，就算是陆家老爷子看到这块肥肉也得流口水！

    而一旦这个龙贸地产划到了陆公子的名下，对于他来说就是一份耀眼的功绩和自身实力的证明，那么到时候陆公子在他家的价值将会水涨船高，说不定甚至有机会能够触摸到陆家继承人的身份！

    毕竟只要他掌握了龙贸地产，就相当于掌握了小半个陆家拥有的资源，这不比陆公子其他的几个兄弟厉害的多？

    所以说，陆公子在听到我的话之后顿时眼中满是激动之色，舌头都哆嗦的打不直了，磕磕绊绊的对我说道：

    “宁大哥，你说的都是真的吗？我读书少你可别骗我呀！”

    我轻哼一声，陆公子这一次帮了我不少的忙，所以说在心中我也打算要给他一份大礼，不如这一次就顺水推舟把龙茂地产当做礼物送给他吧！

    于是我点点头，拍了拍肩膀，说道：“放心吧，我怎么可能会骗你呢，难道你还不相信我的实力吗？”

    陆公子顿时语气一变，连忙在旁边恭维的说道：

    “那我肯定是相信宁大哥的实力啊，我就算是相信我不是亲生的也不敢不相信大哥的实力，大哥在我心中就是两个字，牛逼！”

    “好了好了！”

    我无奈一笑，对着他说的：“好了，我们还是先办正事吧，有些事情我需要给你交代一下！”

    而这时，旁边已经被我们忽略掉的郑婉小声提醒到：

    “两位，那个钱我能够带走吗？”

    “给她给她，赶紧带走，别在这里碍我的眼！”

    陆公子听到郑婉的声音，那脸色就变得不好看起来，满脸不耐烦的的让她带着五个密码箱离开了这个别墅！

    等到郑婉走了之后，陆公子的脸色又换成了满是笑容，凑到我身边笑嘻嘻的说道：

    “宁大哥，有什么吩咐你尽管说，我要是敢说一个不字我就不姓陆！”

    我点点头，手指敲了敲桌子，脸上满是思索之色，随后对着他说道：

    “你现在去收购一家即将破产的房地产公司，然后在面对的龙茂地产的方向举办一个大型的销售活动，我有大用！”

    陆公子点点头，把自己的胸膛拍得啪啪响，大声说道：

    “放心吧，保证完成任务！”

