    接着，两人四目相对。

    还伴随着水流的声音。

    “啊！”

    兰柔面红耳赤，脑袋嗡的一下，差点倒下。

    她眼泪顿时流出来，忍不住尖叫。

    可尖叫也没用啊，毕竟憋了这么久，总不能一下就没了。

    封林表情略带尴尬，马上转过身子。

    “捂住耳朵！捂住耳朵！”

    兰柔声音带着哭腔，她感觉这辈子的英名都没了。

    “好！”

    封林立即把手中的男人按在地上，对方的脑袋上缠着衣服，根本看不见。

    封林就双手按住他的耳朵。

    “我说让你捂着耳朵！”

    兰柔都要疯了，今后还怎么面对封林啊。

    “我不行啊，我双手捂住，这个人可能就把衣服扯下来了。”

    封林在旁边解释。

    兰柔没有办法，只能用手不停的敲击铁笼，让声音掩盖。

    终于，兰柔起身，整理好裤子，那脸色如同熟透的苹果。

    封林望着外面，感觉距离差不多了，他随手将身下的人打昏，扔到海里。

    是死是活，就看他运气。

    这个暗劲后期的人，没什么用处。

    封林的身影骤然间冲出去，如同扑出去的野兽，一把匕首落在一个中年人的脖子前。

    这个中年人身穿着西装，留着小胡子。

    实力是化形的后期。

    “你是……封林？”

    中年人看到封林的模样，脸色顿时苍白起来。

    “既然知道我，我也不想和你废话。”

    封林抓住他的胳膊，走到船舱内部。

    兰柔还呆在这里，不知该用什么表情面对封林。

    这也太丢人了。

    看到封林封林带回来的小胡子中年人，兰柔警惕的说道：“封林小心，这个人非常强。”

    “没事，他不敢乱来。”

    封林来到船舱后，不经意间，看到笼子里面湿漉漉的水迹。

    兰柔脸颊都能滴出水来，她马上挡在封林面前，冷冷道：“看什么看？”

    “抱歉，这是高手的本能反应，一个地方哪里出现了变化，我总能第一时间看到。”

    封林表情尴尬，松开这个小胡子中年人。

    “小心，这个人非常强，我之前就是被他抓来的。”

    兰柔抓住封林的胳膊，“我们这次的队长，也是他抓的！”

    “呵呵，放心吧美女，死医先生在，我可不敢轻举妄动。”

    马蜂往后退了几步，靠着舱壁，双手插着裤兜。

    “算你识相……什么？死医？”

    兰柔之前听错了，她以为对方说的是死夜。

    毕竟她早就知道封林是死夜的成员，可之后才觉得不对。

    死医！

    自己的偶像，怎么可能？

    “你认错了吧？他怎么会是死医？”

    兰柔不敢相信，自己的偶像，竟一直在身边？

    “认错，我也想认错啊，但眼前的封林，就是死医。”

    马蜂表情淡漠的说道。

    “封林……死医。”

    兰柔看向封林，如果说死医这个名字，可能认错。

    但封林这个名字，错不了。

    “封林……你，真的是死医？”

    兰柔进入隐秘军团之后，才知道死医的可怕。

    几乎每个人都说，死夜中的死医，是个传说。

    “曾经是，不过我现在退休了，我只是封林。”

    封林微笑的耸耸肩。

    “死医！你是死医！”

    兰柔这才想起当初，自己询问封林死医，他非常不要脸的把死医吹了一波。

    原来他是在吹自己。

    再想起自己爷爷对封林那么上心，现在都能解释了。

    原来自己的未婚夫，竟然是隐秘军团的传说。

    世界天罡图排名第二。

    华夏无间中最年轻的天才。

    让世界闻风丧胆的死夜首领。

    “封林，我们结婚吧。”

    兰柔手舞足蹈起来，然后抱住封林的肩膀。

    封林翻个白眼，“这么快都不害羞了？”

    兰柔微红脸颊，回头看了眼笼子，低着头道：“反正将来结婚，总会看到。”

    “你可拉倒吧，什么时候脸皮和徐若影一样厚了？”

    封林把兰柔的手扒开，看向面前的马蜂，淡淡的说道：“不自我介绍一下？”

    “第七十二地煞，第三宗门，马蜂。”

    马蜂非常恭敬的抱拳。

    “九幽之地果然厉害啊。”

    封林打量眼前的中年人，他们一共有七十二地煞。

    也就是说，这个人是地煞中最弱的。

    可最弱的地煞，都已经进入化形的后期。

    马上步入宗师之境。

    “谬赞了。”马蜂笑着问道：“你这样的大人物，肯定一言九鼎，咱就直说吧，如何才能放过我？”

    “我其他的同伴在哪？”

    兰柔先说话了，被抓后，她就被打昏过去。

    醒来时，就到了这里。

    她还是不承认自己是隐秘军团的人。

    记得当初马蜂说，在其他的岛屿，他已经抓了几个隐秘军团。

    “多谢美女提醒。”

    马蜂笑着看向封林，“那两个隐秘军团的命，换我的命，如何？”

    “不换！”

    封林断然拒绝，“两个隐秘军团的底层新人，换九幽之地的地煞，我没那么傻。”

    “封林……那两个人……”

    “闭嘴！我救你不是因为你是隐秘军团，而是因为你是我未婚妻。”

    封林打断兰柔的话，“隐秘军团的人，无时无刻不在伤亡，你觉得我会一个个搭救吗？”

    兰柔低着头，沉默不语。

    “说吧，你们这次的目的是什么？”

    封林问道，他不会再犯错，绝不能让这个人在他眼皮底下自杀。

    “如果我告诉你，你会放了我吗？”马蜂耸耸肩，“你不放我，我为什么要告诉你？”

    “把你所知道的九幽之地消息，全都告诉我，然后再换两条人命。”封林说道。

    “不，我是不会背叛九幽之地的。”

    马蜂顿了下，继续说道，“我只告诉你，这次我们第三宗门来这里干什么了，再换两个人命。”

    封林轻轻点头，“可以，我答应。”

    “我相信封林先生的人品，我堂堂九幽地煞，也没必要骗你。”

    马蜂顿了下，解释道：“第九宗门的一个地煞，偷走了九幽之地的宝贝，目前不知去向。”

    “不知去向？那你们为何来这里？”封林问道。

    “经过我们多方调查，知道那位地煞外面养的女人和孩子，居住在这里，我们现在已经知道，他藏在华夏江南。”

    马蜂笑着说道，“不出意外的话，我们的人应该赶过去了。”

    “第九宗门的事，你们第三宗门那么着急干什么？”

    封林奇怪的问道。

    “他偷走的是第九宗门的至宝，不止我们第三宗门，其他宗门都动手了，动手的原因，先生应该懂得。”马蜂露出意味深长的笑容。

    “柳念会去吗？”

    封林沉声问道。

