    “她提出来你就同意，你是不是傻，你们离婚了让南霜他们怎么办？”季茶花有时候真搞不懂他脑子里在想什么。

    离婚是那么好离的？

    别人的口水都能把人淹死，更别两个那么小的孩子。

    “这有什么，反正在县城也没谁认识我们。”这也是为什么当初将丽卖房子时他没买回来的原因，就是不想住在熟悉的地方。

    “那村里呢?”季茶花手上动作不停，眼睛狠狠瞪了他一眼。

    “这有什么，我又不会在村里住多久。”文浩摸了摸鼻子，他有心拉一把大哥，所以想和他说一些能说的事。

    “这次回村我是有事，不然我干嘛还回来。”

    文洪有些好奇，“村里能有什么事？”

    文浩说了一些能说的，“大哥，咱们把那座山开荒出来，到时候再去办个手续，之后要是真征到咱们这，那可是一笔不小的钱。”

    这下子轮到文洪两口子惊讶，“这事有准吗？”文洪是个老实的，他不怎么相信天上掉馅饼。

    “就是啊，会不会你那朋友闹你玩的？”季茶花也有些不敢相信。

    这么好的事情轮的到他们村。

    “当然准，大哥大嫂要是相信我的话，咱们就一起干，不管种什么，只要把地翻出来，到时候就是咱们的地。”

    开荒山国家有规定的，谁开出来就是谁的，当然，要一直种，如果不种的话，那就归国家。

    文洪和季茶花对视了一眼，二人都从对方眼中看到了愿意二字。

    “开荒地到没什么大不了，现在田里的活不多，开几天能开出来不少，可真会有人来吗？”出苦力他们不怕，就怕苦到最后什么都没有，还把自己的身体搞垮。

    “大嫂你就把心放到肚子里吧，要是没人来，到时候我给大哥开工钱。”文浩现在底气足的很。

    “臭小子，瞎说什么，大嫂我是那样的人吗?”季茶花有些不好意思起来。

    “既然你觉得可行，那咱们就跟你一起干，大嫂知道你是个能干的，以前被婆娘把持着，跟我和你哥也远了，现在总算知道认人，大嫂心里高兴。”

    说着说着，季茶花就有些咽哽起来。

    她一嫁进来她带着这两孩子，可等孩子大了，成家了，一个个都变成了白眼狼，她心里如何好过。

    自家人不怪自家人，她把一切都推到别人身上，她有时候也恨过文浩，可到底是自己带大的，她心疼。

    “大嫂，这些年，对不起。”文浩虽然钱财大多都被将丽拿走，可他要是真有心帮大哥，也不会一直两家走的那么不亲。

    说来说去，都是他的。

    “傻孩子，自家人，说什么对不起，只要你以后好好的，嫂子我啊心里就高兴。”如要，她不摸一把脸的话，这话更让人相信。

    文洪叹了口气。

    自家媳妇就是个嘴硬心软的主，她嘴上总是骂着，可心里还是惦记着弟弟妹妹的，可弟弟妹妹的做法确实挺伤人的。

    “行了，不说这些，动作快点吧，孩子们都饿了。”

    文家这一顿饭两兄弟俩的关系拉进了一步。

    南霜和珊珊也有了改善，关系也亲近不少。

    只有文永富，对南星还报有排斥，当然，面上不显。

    珊珊约了南霜明天去山里玩。

    南霜当然不会拒绝，大山的诱惑还是挺大，她也很久没进过山了。

    南星有些懵，为什么姐姐和堂姐二人关系会这么亲，而自己，堂哥都不带搭理他的。

    文浩和文洪两兄弟这下晚喝了不少。

    也商量好接下来的事情。

    第二天，文浩早早就被文洪给拉起来，去开荒。

    文浩整个人都是懵的，明显，他还没有清醒。

    早上南霜起来做了简单的早饭，不然，文浩起来都没早饭吃。

    等爸爸和大伯出门不久，珊珊就找上门来。

    “堂姐都准备好了吗？咱们出发吧。”一进院子，珊珊就高声喊道。

    南星先姐姐一步出来，看到堂姐，他叫了一声：“堂姐，我可以跟你们一起去吗？”他昨晚想了好久，村里和他玩的好的没有，他不要一个人在家。

    “可以啊，不过今天我们是去摘野马蹄，要下水，你能行吗？”

    小时候他们不是没叫过南星，可每次都被二婶拒绝，说南星身体不好，不能下水。

    那怕大夏天的，他都没下水玩过。

    珊珊皱起眉头，有些不怎么乐意带南星。

    南星哪会想那么多，小时候的事情他记得的不多，但对下水，他一直期盼着呢。

    “能，我可以的。”说完，他就进屋换衣服。

    既然要去山里玩，那当然不能穿太好的衣服。

    南霜在屋里听到了他们的对话，对南星，她也慢慢压住了原主的共情，对他也像熟悉的陌生人一样。

    他想去，带着就好。

    一行人可不少。

    村里这些天可不少文老二家的传说。

    见着真人，几个和珊珊要好的姑娘走过来。

    开始问起南霜家里的事。

    南霜没多说什么，反正一问三不知。

    到底还是孩子，山周边的诱惑够大，他们对这些八卦的事情也慢慢退却好奇心。

    “快，这边有羊奶果。”前边有人有了新发现，立马高喊起来。

    这种野果子最受村里孩子们的欢迎。

    珊珊也听到了，立马拉着南霜挤过去。

    这里不下十颗羊奶果树，不过熟的很少。

    “南霜快，那些红的全都摘下来，橘黄色的不要，涩口的很。”珊珊教着南霜怎么摘羊奶果。

    南霜也很新奇，这东西她从来都没见过，上手直接开摘，摘下后第一时间送进自己的嘴巴。

    怎么了说呢。

    红的上甜，但这种涩感确让她有些吃不消。

    她塞的有些多，这滋味···

    “好吃吧。”珊珊看到南霜摘的都是那种很红的果，立马笑问起来。

    南霜能说难吃吗？

    呜呜，坑了自己。

    羊奶果熟的不多，很快几人就把这里熟的摘完，剩下的等下次再来。

    一路上，大家都叽叽喳喳笑说着自己听来的趣事。

    新的体验让南霜脸上的笑容越来越多。

    等到地时，她早就和珊珊的伙伴们打成一片。

    就是苦了南星，全程都被孤立。

    没力法，谁让他是男生，而他们都是女生呢？

    男生和女生关系可不是很好相处。

