        翌日。

    阳光大好，温暖的阳光落在甲板上，也透过窗落在了桃兔的身上。

    “好痛~~这是？”

    浑i身一震酸痛，桃兔醒来后有些茫然的看着眼前的陌生环境。

    船舱？还有干净的饭菜？好像……自己的衣服也换过了？

    下意识的摸向自己的腰间。

    金琨罗呢？！

    我的刀！

    我的大刀呢！

    心中瞬间有些慌，回想起眩晕前的事情，桃兔俏脸白了下。

    是被蒙奇·D·罗杰这家伙……击败了？成为了俘虏？

    可是看自己的手脚，似乎并没有镣铐，而且……还有干净的饭菜？

    “你醒了？肚子饿了吧？这是给你准备的饭菜。”

    一名长相干净甜美的女孩走进来，俏生生道，不是别人，正是可雅。

    “你是？蒙奇·D·罗杰的船员？！”

    桃兔眼神骤然一冷，警惕不已道。

    “嗯，罗杰船长，他说如果你想要去找他，可以去甲板上，桃兔小姐。”可雅温i柔笑着。

    没有任何吃饭的意思，桃兔直接起身，脸色极其难看，因为她发现……自己的衣服居然全部换洗过，之前的海军中将制服不知道丢在哪里。

    “我的衣服！还有武器？”死死盯着可雅，桃兔质问道。

    “衣服是我和薇薇给你更换的，不用担心，刀的话……在船长手中。”可雅微笑解释道。

    然后直接离开船舱，桃兔也快步走去，一眼就看到远处甲板上正躺在哪里晒太阳的唐神。

    悠哉悠哉的模样看起来无比悠闲。

    “刀给我。”

    一眼就看到了放在唐神身旁的金琨罗，桃兔直接伸手去拿。

    不过却被唐神用脚压住，这家伙依然躺在躺椅上，脑袋用cao帽盖着，甚至连起身的动作都不愿意做，懒得可以。

    “现在是我的了。”

    唐神轻轻说道。

    “你的？这是我的刀！”

    桃兔微怒道，堂堂的海军中将，这家伙绝对是狂妄的很，站在他旁边居然连基本的警惕都不要吗？

    “不止是刀，连你现在都是我的战利品，桃兔中将。”

    “……”

    沉默，眼神像是要杀人，桃兔恶狠狠的盯着唐神，武装色缠i绕到手臂，猛地一拳砸在下。

    拳头被唐神反手一把抓住，他这才起身放下cao帽，那帅气的脸上露出一抹玩味的笑容，“你是在挑衅我的底线吗？”

    微微泛着一丝冷意的眼眸让桃兔心神一颤。

    这家伙……会使用雷电！

    如果现在在这里和唐神战斗，加上自己武器还落在对方手中，恐怕……

    桃兔不认为自己有什么胜算。

    “怎么？想通了？和聪明人交流就是方便。”

    笑着松开了手掌，唐神站起来伸了个舒服的懒腰，“对了，桃兔中将，麻烦你给自己开个价，到时候我和战国谈的时候心里也好有点底。”

    “……”

    这是什么骚操作？

    桃兔直接有点想要吐血的冲动，什么叫做给自己开个价？

    他丫的这是当自己完全是商品了吗？

    “怎么了？桃兔中将，是在考虑价位问题吗？其实在我看来，像你这种大长腿美貌如花，又能打的女人，价格应该会更高一些，至少比鼯鼠那种种货色强很多。”唐神笑道。

    鼯鼠？

    “对了！鼯鼠中将怎么样了！！”

    猛然醒悟，现在除了她，根本没有任何俘虏，心中有一丝不妙的预感，桃兔道。

    鼯鼠可是和她一起出来的，如果出了什么时候，那她作为候补大将，这难辞其咎。

    “他？那个没用的家伙挂了。”

    “挂了？不可能，鼯鼠虽然实力不济，但也是海军中将，不可能……”桃兔愣神道。

    “连我一刀都挡住不，哦，忘记了，他之前受伤了，也可能是我下手重了。”

    撇了撇嘴，唐神有些无聊，“好了，别谈他了，来谈谈你吧，大概什么价位。”

    ……

    ……

    海军本部。

    几个狼狈不已的勤务兵终于九死一生逃了回来。

    “我要见元帅！我要见战国元帅！！！”

    这些家伙声嘶力竭的哀嚎着，几乎是跑到海军本部就一个个累趴的跪了，一路上几乎没停，是不敢停。

    “见战国元帅？你怕是脑袋抽了吧？是哪个支部的海军？番号多少？！”

    负责防守的本部海军士兵厉声呵斥道。

    “等等，他们是……鼯鼠中将、桃兔候补大将的人！”

    一名眼尖的士兵认了出来，眼皮狂跳，顿时旁边的这些海军士兵也面色狂变。

    要知道出航的时候，大家可是为桃兔中将高呼马到成功，毕竟这可是海军本部候补大将，绝对没有做什么失败的理由。

    可是现在……好像画风有点不太对啊！

    原本应该是热烈庆祝，一个个兴高采烈跑回来的情形，现在却……感觉有点懵bi。

    “来人，快点让长官过来！”

    一名士兵立刻叫道。

    不多时。

    经过层层的检查后，这几名勤务兵终于被火急火燎的送到了战国元帅的办公楼。

    办公室中。

    “呵呵，这一次我们就安心等待桃兔中将的好消息吧。”

    坐在办公桌前的战国微微笑着，惬意的品尝着茶水，并且还悠哉游地看着窗外的天空。

    这种悠闲的感觉真好啊！

    难的轻松，尤其是有桃兔中将，这位中将中的佼佼者负责了目前颇为棘手的蒙奇·D·罗杰后，战国感觉整个人都神清气爽了。

    在他身前的是黄猿大将，正好办理完了一些事物过来报告。

    黄猿也是慵懒的坐在旁边，双手插在口袋中，撇了撇嘴，有些打盹。

    毕竟身为大将，平时也就随便走走看看，遇到难缠的家伙过去解决一下，全年美滋滋。

    “那真是不错，不过区区一个东海的新人海贼让桃兔候补大将出手，这还真是有点太过于重视啊，战国元帅。”黄猿随意道。

    “不不不，那个小鬼实力很强，不相信在桃兔中将面前没有丝毫胜算，不过他要是愿意成为七武海那就算了，毕竟也是击败了克罗克达尔的存在，如果是不答应，只能惋惜。”战国笑着摇头。

    “元帅大人！桃兔中将的人来了！”

    一名亲卫士兵过来。

    “嗯？这么快！”

    战国一喜，这桃兔办事情就是利索，这么快就搞定，非常不错。

    正在他准备开口，想着如何褒奖一下桃兔中将的时候，几个哭爹喊娘的声音从门口响起。