    李情深看她不哭了，这才抬起手，再一次温柔的给她擦着眼泪。

    凌沫沫一直闭着眼睛的，伴随着他温柔的擦拭动作，她忍不住的咬了咬下唇，大脑回了神智，然后刚才的一幕一幕，在脑海里缓缓闪过。

    那么危险的一刻，他竟然没有任何犹豫的冲了进来。

    凌沫沫这才缓缓地睁开了眼睛，看着近在咫尺的俊美容颜，有了一种莫名其妙的感觉，良久，她神智才微微一恍惚，突然间就意识到那个感觉很熟悉，就在前不久，她对Enson也产生过这样的感觉。

    在刚刚所有人都逃开的时候，唯独他逆着人群冲了进来的时候，她原本万念俱灰的心上仿佛开出了一朵花。

    在她和他刚刚生死关头绕了一圈，她都以为自己必死无疑了，是的，如果没有李情深，她真的必死无疑了，可是结果，他把她带回了人间。

    那一刹那，她心底原本就仿佛存在着的想法，再也无法克制的就爆发了出来，李情深，对她来说，不是那个冰冷讨人厌的小叔叔，也不是那个刻薄又严厉的老师，而是一个她想要去心动的男子。

    开始是因为这个男人真的很讨厌，脾气怪异，性格难猜，动不动就撒火，粗鲁的对她。

    所以当人人都说他完美而又帅气的时候，她从来都是撇撇嘴，骂他是变态。

    她一直说的是那般坚定，可是，什么时候，一切，都跟着慢慢的变了呢？

    是她好不容易能参加神话新曲的选拔赛，却因为陆念歌的一个短信，错失了良机，而后他给她一个机会，为了她，爆出了神话的身份吗？

    好像不是……那个时候，她只是一心被仇恨蒙蔽了眼睛，正与悲伤共生共存，哪里会注意到他的好？

    是她在他的别墅里睡醒，听见他用流畅的英文跟人打电话，将他的深情，为了一个暗恋着的女孩，抛弃了国外的大好前景吗？

    好像也不是……那个时候她心怀鬼胎的想要让他去参加她第二次的神话新曲选拔赛，只是好奇八卦他的爱情故事而已。

    是他明明不能喝酒，却在悠氏企业的庆功宴上，为她挡杯无数，然后高烧不退却还执意出席她的新闻发布会，对着她说，在他面前哭够了，出去就得笑那一次吗？

    好像也不是……那个时候她彻底的死心了，失去了自己的最爱的男人和最好的朋友，然后正对Enson心存感谢，哪里顾及了他？

    那到底是什么时候，她对他才改变的呢？

    是在她《原谅》的MV开始拍摄的时候吧，那个天涯海角，那个哈根达斯，那个窗上长满鲜花的法国小镇，那个叹息桥，那个冰天雪地的日月同辉，那个她来月事疼的死去活来，他一双手片刻不离她的腹部的时候，那个她第二天早上醒来，浑身虚弱难耐，而他却递给了她一袋充满了他体温的牛奶的时候，那个零下负二三十度里，优雅的蹲在那里，拿着她的内衣，专注认真搓洗的时候，还是，那个她失去了曾祖父，束手无策的对着他打了一个电话，声调闷闷的一声“老师”，唤来一句他“你在哪？”，而后他就像是她生命里的守护神一样，开着车，踏着阳光，来到了她的面前的时候。

    更或者是，那个她蹲在曾祖父的坟前，不肯离去，他再一次踏着清辉，来到她的身边，坐下，然后侧头，双眼温缓的盯着她，说，你还有我的时候。

    不，不，不……是那个她扶着凳子，他站在凳子上，为她更换灯泡的时候

    凌沫沫想到这里，便再也想不下去了。

    到了现在，她才突然间明白过来，她的心，其实早已经在她毫不自知的情况下，慢慢的遗失在了那个名叫李情深的身上。

    所以，她才会在后来时时刻刻的盯着他出神，才会在那个美国漂亮的女孩出现之后，心底压抑从宴会上离开。

    所以，她才会在做梦的时候，把Enson的容貌幻想成为了他的容颜。

    那个时候，她心惊，她胆颤，她摇着头告诉自己，不，不是的，是她想多了……

    她以为那样，她便可以控制住了自己的心，让自己不会向着那个方向去想，可是她的心，却是她不能控制的，她那样做，也无非等于掩耳盗铃，自欺欺人。

    而现在，她再也无法自欺欺人下去了，他都为了她生死不顾了，他都和她一起重生了，她再也找不到一个好的借口去逃避，去欺骗了，她只能硬生生的去接受了这个真相。

    她喜欢上他了……

    喜欢这个名叫李情深的人。

    而且是很喜欢，很喜欢……

    喜欢到，他早已经是她心底的一部分。

    凌沫沫想到这里，就盯着面前这个绝美的容颜，眼神又是一片恍惚。

    怎么办？

    她竟然爱上了她的老师。

    李情深凝视了凌沫沫好大一会儿，发现女孩的眼睛还是茫然的，就忍不住的皱了皱眉，再一次开口，轻声询问：“好点了吗？”

    凌沫沫眼神微闪，看着李情深的眼底，有着躲闪的光，先是摇了摇头，而又点了点头，咬了咬下唇，说：“好了很多。”

    李情深听到凌沫沫开口说话，这才顿时放了心，随后他便感觉到自己的衣服竟然已经湿透了。

    被冷汗湿透了。

    刚才，那定时炸弹在她的脚下，嘀嘀嘀的一下一下响着，明明不是那么尖锐的声音，可是却是那么的骇人。

    明明只有四秒钟，他自己也不知道到底哪里来的速度和勇气，就冲上前，抓住了那个定时炸弹，冲着窗外扔了出去。

    在定时炸弹砸破玻璃，飞至半空的时候，恰好时间到达，轰然炸开，开出一团一团的红光和雾气，只是震得耳朵难受，玻璃乱想，却并未造成了生命伤亡。

    真是有惊无险。

    别说是凌沫沫吓得半晌反不过劲来，就连李情深，现在他都觉得刚才那一切，像是一场梦一样。

