    第544章

    科波菲尔作为一个真正的古神族，更是最后一个古神族。

    虽然被追杀的狼狈逃窜，但是手头的好东西还真不少。

    陈墨就看到了有几颗能制造古神族本命神器的虚无原石，还有超过一百艘金字塔要塞这种炮灰兵舰，更有一艘品质高达主神器级别的永恒星舰作为旗舰。

    两大宇宙神器不少神神都有，但是神话级别的星舰却很少见。

    因为众所周知，越是体型庞大的造物耗材就越大。

    如果整艘动辄几千几万里的星舰使用神话材料建造，那没有哪个神灵有这么大的财力，所以普通意义上的神话星舰，都是使用传说材料为主体，半神材料为要害，神话材料为核心制造出来。

    这样一艘神话星舰，价值就已经超过中位神器。

    数遍两个宇宙，这种级别的神话星舰都不超过一百个。

    至于真正意义上完全用神话材料打造的星舰，陈墨此前听都没听说过，就是在普利西拉的记忆中古神族全盛时期都没这么奢侈，但是这一艘永恒星舰却是真正完全使用神话材料打造。

    其中核心部分，甚至使用永恒级别材料制造。

    所以才被叫做永恒星舰，这是古神族最后的辉煌造物，是在永恒古神先后陨落的情况下，古神族为了增加永恒古神级别的战力穷尽古神族的资源制造出来的真神话星舰。

    总共建造了三艘，借助三艘永恒星舰曾经一度反攻占据一段时间优势。

    永恒星舰的防御能力神话不可破，范围破坏力比永恒古神还厉害一点，小范围集中破坏力略逊永恒古神一筹，跟永恒古神真正的差距可能也就是灵活性不够高。

    每一艘永恒星舰，最初的时候都相当于一尊永恒古神。

    不过很快，永恒星舰的致命弱点就出现了。

    永恒星舰正面战场厉害，但是永恒古神如果不硬碰硬，而是绕开永恒星舰直接偷袭后方，永恒星舰就只能永远跟在永恒古神后面吃屁，而发动永恒星舰需要的能源也异常惊人。

    如果只是需要神话级别能源，古神族早就开发出能量无限循环的技术。

    但是永恒古神级别，古神族还没有那种让永恒星舰也能源无穷的技术，只能使用珍贵的永恒级资源才能发挥出永恒星舰的战斗力。就这样永恒星舰一面被遛狗，一面逐渐面临没有足够能源的窘境。

    科波菲尔现在也面临同样的问题，空有最后一艘永恒星舰但是没多少能源。

    最后的能源他已经不打算用了，而是打算将整个永恒星舰变成一个超级炸弹，最后送给不断追杀他的敌人一个超级大礼，他现在正在忙碌的就是这件事情。

    陈墨想都不想，已经停止了永恒星舰的自毁状态。

    翻开命运天书，选择将永恒星舰和下属的一百多艘炮灰兵舰全部送上命运祭坛，然后交易目标锁定普利西拉，选择交易祂手中的灭世烘炉。

    命运祭坛交易东西，从来都是一下子就完成了。

    但是这一次却迟迟没有交换成功，陈墨第一次感觉到命运祭坛是怎么交换东西的，命运祭坛通过某种命运因果和时空置换的手段，锁定了普利西拉手中的灭世烘炉。

    至今没有交易成功，那是普利西拉正在跟命运天书的力量抗衡。

    足足几个小时，普利西拉才终于把持不住灭世烘炉。

    陈墨看着出现在祭坛上的灭世烘炉，直接使用从普利西拉那里得到的认主方法进行认主。

    有了这个，在这个命运事件投影他还怕谁？

    至少在古神宇宙，手持这件宇宙镇界之宝他能跟永恒古神匹敌。

    他又不奢求杀掉永恒古神，只是满足科波菲尔的心愿好好活下去根本不是难事。

    激活心灵神火，毁灭烘炉足足能减缓心灵神火一百倍消耗。

    加上他自身的心灵神火也能减缓一百倍，减缓两百倍心灵神火的消耗，让他动念之间借助灭世烘炉跟古神宇宙宇宙本源的联系，引爆古神宇宙的宇宙本源让古神宇宙提前陷入新一轮毁灭。

    古神族和毁灭古神争斗时期，古神宇宙就已经走到暮年。

    跟三大永恒古神开战的时候，古神宇宙已经完成一次新生，现在新生的古神宇宙才存在几千万年还很年轻，此时自毁产生的破坏甚至会让古神宇宙的本源永久受损一些。

    陈墨做完这件事，立刻心想事成离开古神宇宙。

    借助心想事成和灭世烘炉对宇宙本源的掌控，他轻松的将自己挪移到古神宇宙之外，然后纵身跳进灭世烘炉，任由灭世烘炉在虚空宇宙海中飘荡。

    他都做到这个程度，应该足以满足科波菲尔活着的心愿了。

    现在别说是那些神话追兵，就是三大永恒古神亲自出手，想在虚空宇宙海找到漂泊不定的灭世烘炉也是一件根本不可能做到的事情，陈墨一边研究灭世烘炉，一边等着命运事件投影结束。

    这应该是他完成最顺利的命运事件投影，当然这么顺利还要多亏科波菲尔的家底。

    果然没过多久，陈墨已经突然消失。

    【命运事件投影最高难度已通过……】

    【成功夺走灭世烘炉，成功将古神族最后的遗产交易给普利西拉，成功完成科波菲尔的心愿，成功让科波菲尔假死失败，成功修改命运轨迹，评价大幅度提升……】

    【奖励开始生成……】

    “修改命运轨迹？”

    陈墨心中疑惑。

    上一次的命运事件投影，他在命运天书上写下的名字就带回了现实。

    当时他就怀疑，他是不是某种意义上创造了历史?

    这一次直接是修改命运轨迹，到底怎么个修改命运轨迹？

    翻开命运天书激活命运祭坛，陈墨锁定普利西拉，尝试交易普利西拉身上的永恒星舰，命运祭坛的反馈是交易物不够而不是不能交易，这说明普利西拉身上真的有一艘永恒星舰。

    陈墨在想，这会不会就是他交易给普利西拉的永恒星舰？

    当然也有可能，普利西拉是当年自行获取的永恒星舰。

    陈墨开始最后一个验证，从普利西拉手里交易灭世烘炉，使用他的心灵神火进行交换。

    交换达成的瞬间，再次感受到普利西拉的反抗。

    但是反抗力度比命运事件投影中交换灭世烘炉的时候大了很多倍，普利西拉仿佛已经是第二次经历同样的事情，所以熟练的封印灭世烘炉，最终一番抗衡之下命运祭坛第一次交换失败了。

