    而那张黄金床铺上，则沉睡着一个比俞慎见过所有巨人都要高大的巨人。

    这个巨人有着十米的身高，连睡觉都在身上穿着全套的黄金铠甲，旁边放置着黄金斧头，手指上带着戒指，戒指上镶嵌着一枚如同西瓜般大小，散发着白光的水晶球。

    眼前这个巨人显然比之前那三个货色要更强大，周身散发出来的气血直冲云霄，煞气也几乎萦绕成了一片，显然手下有着无数的人命，周身还有一股庞大的力量在流转，这种力量让俞慎觉着有些熟悉。

    俞慎神识扫过巨人的情况，道：

    “终于来了个靠谱点的。”

    说罢，俞慎直接跨过了空间通道，来到了第三片云朵之上。

    要说这个巨人的实力确实比前三个要强大许多，俞慎才踏上这片云朵，巨人立刻便发现了，一把抓住旁边的斧头，大声道：

    “谁敢踏入我的领地？”

    说罢，巨人用极其不符合他体型的灵活度，直接翻下床铺站立起来，一双眼睛直勾勾的看着俞慎。

    看到俞慎模样，巨人似乎想起了什么，片刻后，面容变的无比愤怒，双眼通红，咆哮道：

    “是你，教会说的邪魔，你身上有巨人的血，你杀死了我的手下们？”

    随着巨人的咆哮，他那又白又长的头发以及胡须飘扬起来，肮脏的胡须中夹杂着的一些人类肉末也被吹飞出来。

    那咆哮的声音如同打雷一般，震的人耳朵生疼，同时这咆哮中含有一股类似于雷霆的力量，与俞慎【五雷法】中以声音爆发雷法有些类似。

    这样的咆哮如果是面对普通人，或许能直接将普通人吼死，但是俞慎并不害怕这样的手段，看着巨人道：

    “你果然也是教会的人，巨人竟然做了教会的走狗，难道那些可怜的人们就是教会找给你们的口粮？你们既然以人类为食，我击杀你们也合情合理。”

    巨人听到俞慎所说，怒道：

    “放屁，我们巨人拥有着高贵的血脉，我们以你们人类为食怎么了，你们人类那卑微、低贱的生命，怎么可以跟高贵的巨人比。”

    说完，巨人举起手中的斧头，怒吼一声直接劈杀向了俞慎，那斧头大小跟巨人的身形也差不离，也不知道有多重，直接这么劈过来，不被劈死也要被砸死。

    俞慎见着巨人一言不合就动手，直接身影闪动之后避开了巨人的斧头，但是巨人斧头砸在云朵上，激起的巨大风浪就足以把人掀飞。

    俞慎稳住了身子，抬手祭起【旋龟剑】，直接飞射而出，射向了巨人的眼睛，同时俞慎抬手朝着巨人打出了雷霆。

    巨人见着【旋龟剑】飞射而来，道：

    “这样的玩意也想伤到我。”

    说罢，巨人朝着【旋龟剑】吹出巨大的气流，想要将【旋龟剑】吹走，同时一张口便将俞慎的雷霆吞下，道：

    “你的雷霆不错，正好当夜宵。”

    说完，巨人用如同吐痰的方式，朝着【旋龟剑】呸了一声，然后便见着一道雷霆劈向【旋龟剑】。

    俞慎见状，连忙手掐剑诀让【旋龟剑】避开这道雷霆，同时远离了这个随地吐痰的混蛋。

    看着巨人拍拍手掌，手掌上浮现出一层流转的电流，电流顺着斧头蔓延开来，俞慎道：

    “施展雷霆如臂使指，这只巨人不简单呐。”

    说话间，巨人再次一斧头劈杀而来，同时斧头上的电流也在半空中爆开，化作大片电网，要将俞慎腾挪的空间笼罩进去。

    俞慎卷起纯阳火，施展【火遁】便避开了斧头以及电网，但是斧头落在云朵上的时候，电网在云朵上开始大面积蔓延，将大片区域化作电场。

    俞慎驾着【火遁】，见着云朵行成的地面上皆有雷霆游走，便也不落下身影，施展【腾云驾雾之术】便踏在了一团祥云之上。

    此时，巨人周身黄金铠甲之上也爆发出大片电流，这电流与云朵地面的电流互相作用，随着巨人一声咆哮，竟然在电流的作用下，给他巨人庞大的身躯带来了巨大的速度，直接一斧头劈向俞慎。

    见着这般场面，俞慎都有点无力吐槽了，道：

    “还会用电磁场加速，不像你的人设呐。”

    说罢，俞慎再施展【火遁】避开巨人这急速的一下，同时俞慎也发现，在地面以及巨人身上电流的作用下，自己的【旋龟剑】竟然也被云朵地面吸引。

    信手收了【旋龟剑】，俞慎驾着【火遁】连续躲避了速度极快的巨人，发现随着巨人脚步踏在云朵上，不断有电流顺着他的脚步传输入云朵地面中，让电流覆盖范围不断扩大，同时周围云朵皆开始发热。

    俞慎驾着【火遁】观察巨人，发现巨人虽然会用电磁场加速，但是这似乎也是一种在漫长的生命中偶然学会的技能，巨人整体对雷霆的使用方式还是比较匮乏的。

    一个【火遁】绕到了巨人身后，俞慎以拳头带起两仪之气以及罡气，直接轰向了巨人脑袋。

    巨人虽然并不是太聪明，但是感官还是非常敏锐的，一个转身便同样一拳砸向俞慎，这场面看起来，俞慎像是以卵击石一般不知量力。

    但是巨人没想到的是，俞慎拥有着完全不下于他的巨大力量，而且身体也无比坚韧，一拳下去，直接与巨人的巨大拳头交锋一处，然后爆发了巨大的爆炸。

    片刻后，巨人发出一声惨叫，俞慎这一拳直接将他手上的铠甲以及他的指骨一起洞穿，让他痛苦不堪，拳头上鲜血直流。

    巨人收回拳头，看着周身笼罩在两仪之气中的俞慎，怒道：

    “几百年没有人能伤到我了，你应该感到很荣幸，去死吧。”

    说完，巨人大嘴张开，顿时间如同夏日里雷暴云一般多的雷霆劈头盖脸的打向俞慎，威力颇为巨大，怕是与俞慎的【五行之雷】相当。

    俞慎再次施展【火遁】，直接避开了这范围巨大的雷霆，同时身影来到巨人身后，再次一拳挥出。

