    刘宏伟曾经是一个公司的小职员，长得人高马大，却经常像三孙子一样被领导训斥，可谓是苦不堪言。

    一次偶然的机会，他得到了一本神奇黑皮书，虽然被各种灵异剧本折腾得死去活来，可是依靠剧本奖励，他不但过上了自己想要的生活，还把以前经常训斥自己的那个领导搞得家破人亡，这让他觉得自己的付出都是值得的。

    经历过这么多次的灵异剧本，刘宏伟总结出一点，那就是凡事都要靠自己，所以今天听到有人说要开个会商量一下对策，他才会冷嘲热讽。

    不过话说回来，14号别墅的红酒还真是不错，虽然现在有钱了，但对于这种档次的红酒，他还没有达到想喝就喝的程度，所以今天忍不住多喝了两杯，稍微有点上头。

    回到房间，刘宏伟也看到了电视上的游戏规则，心想这不就是狼人杀的改版吗，不过看到自己的身份是村民之后，他有些失望的躺在床上，没过多久就睡着了。

    “当当当……”

    一阵清脆的敲门声将刘宏伟从睡梦中惊醒，他一下子从床上坐了起来，抬头看了一眼墙上的挂钟，刚过11点没多久。

    他松了一口气，接着用十分不满的口气对敲门的人喊道：“大晚上的，敲什么门，滚！”

    “对不起，我住在你隔壁，我浴室的门打不开了，衣服还在里面，你能帮帮我吗？”

    是女人的声音！

    刘宏伟一下子来了精神，这次参加多人剧本的两个女人长得都还不错，在楼下的时候他就忍不住多看了两眼，难道……

    难道她们中的某一个看上自己了？

    刘宏伟认为一定是这样的，俗话说男人不坏女人不爱，估计是其中一个美女被自己霸道的性格还有健硕的体型给吸引住了。

    别墅禁忌说午夜12点以后不能离开自己的房间，现在距离12点还有将近一个小时的时间，足够做一些爱做的事情，而且剩下的几天也肯定不会寂寞，甚至完成剧本离开这里之后还能长期联系。

    又有奖励拿，又有妞泡，真是太爽了！

    刘宏伟调整了一下小兄弟的位置，然后起身走到门口把门打开，敲门的果然是其中一个美女，只见她有些羞涩的站在门外，头发湿漉漉的，面颊绯红，身上也只围了一条浴巾，虽然用手挡着，但还是难以掩盖那对呼之欲出的山峦。

    还有浴巾的下摆，夹在两条紧致的秀腿中间，要是再短上哪怕一厘米，可能都会春光乍现。

    看到如此美景，刘宏伟吞了吞口水，克制住扯开浴巾的冲动，然后很绅士的说道：“美女，别担心，我现在就去帮你把浴室的门打开。”

    美女娇羞的捂着嘴笑了笑，然后指着刘宏伟的后面说道：“帅哥，你房间里的钟好像慢了。”

    刘宏伟脸上的笑容瞬间就僵住了，他回头看了一眼房间里的挂钟，上面显示的时间是十一点过十分，他又低头看了看自己的手表，时间却是十二点过十分，房间里的挂钟竟然慢了一个小时。

    【午夜十二点之后不要离开自己的房间】

    刘宏伟想起电视上那条血红色的禁忌，可是一切都已经晚了，走廊里的灯泛起了幽幽的蓝光，再看门外的美女，她的眼睛越瞪越大，整个眼球都几乎突了出来，同时她的嘴角也向着两边用力咧着，露出无比阴森的笑容……

    墨守辰战战兢兢的守了大半夜，结果什么事情都没有发生，到最后他也不知道自己是什么时候睡着的，等醒过来的时候，已经是中午了。

    他洗了把脸就来到了一楼，没想到自己竟然是第一个下楼的，看来其他人这一夜过得也不怎么好啊。

    差不多到下午两点，其他人才陆陆续续的下了楼，不过9号肌肉男却一直没有出现，他的房间门打不开，敲门也没有人回应，看来夜里亡灵选择的应该就是他了。

    突然少了一个人，大家的情绪都很低落，不过没有人谈论这件事，也没有人说出自己的观点，毕竟距离投票的限定时间还有几个小时，没必要现在就暴露自己的想法，给其他人反击的机会。

    8号短发女给大家做了一顿丰盛的晚餐，估计是想通过自己的厨艺来博得大家的好感，好让大家在投票的时候手下留情，看到每个人都吃的津津有味，她觉得今晚自己应该不会被淘汰了。

    吃过晚饭收拾好餐具之后，大家都没有离开餐桌，因为最关键的投票环节就要开始了。

    “这个亡灵游戏有点类似于狼人杀，所以在投票之前，我希望大家能轮流说出自己的分析和想法，说话的时候其他人不要打断，等所有人都讲完之后，咱们再一起讨论谁更有可能是亡灵。”

    1号精英男依旧扮演着领导的角色，在宣布完发言规则之后，他说出了自己的分析。

    “昨天晚上亡灵杀掉的是9号，昨天只有我和7号与9号发生过争执，所以我们俩的嫌疑最大，不过我还是要说明一下，我的身份不是亡灵，希望占卜师能在今晚验明我的身份，证明我的清白。”

    说完之后，1号精英男笑着看向2号小男孩，示意轮到他发言了。

    2号小男孩先是左右看了看，然后说道：“我不是亡灵，过！”

    “啊？”

    墨守辰没有玩过狼人杀，所以2号小男孩的简短发言让他有些措手不及，他赶紧调整了一下自己的思路，然后说出了自己的想法。

    “我的身份也不是亡灵，不过我感觉虽然1号、7号都与9号发生过争执，但亡灵很有可能是为了栽赃他们才杀掉9号的，所以亡灵不一定在他们当中。”

    听到墨守辰为自己开脱，1号精英男笑着冲他点了点头表示感谢，而7号眼镜男却没什么反应，他一直低着头扣着手指，就好像其他人的发言都和他无关一样。

    轮到4号香水女了，她先是沉默了几秒钟，接着重重的点了一下头，似乎做出了什么决定，最后，她抬起头说道：“我也不是亡灵，不过我昨天晚上发现了亡灵的线索。”

    【作者有话说】

    我的第三本书，希望得到大家的支持，如果喜欢的话，麻烦收藏评论一下，谢谢！

