    没有哪个女人不爱美。

    无分种族，也不会受到年龄的影响……就像男人对于机械的喜爱一样，女人对靓衣华服的喜爱，也是刻在骨子里的。

    唯一的区别，大概也就是喜欢什么样的风格了。

    总而言之，晚餐时听说会有店员来家里，一众舰娘们都显得很开心。无论是性格温柔的列克星敦、逸仙，还是跳脱活泼的萨拉托加，又或者带着几分男孩子气的威奇塔，大家都对第二天的见面非常期待。

    怀着这份心情，第二天的晚上，也就是尼豪岛那边中午一两点时。一同用过餐的舰娘们并没有如同往日里一样，立刻穿过传送门回去岛上，继续下午的工作，而是特意留在了庄园里，等候着几家店里派来的业务小组上门拜访。

    时间一分一秒过去，终于，庄园外开来了第一辆车子。

    “我们到了。安妮，记着我刚才的提醒，勤快点儿，少说话。”

    “好的，老师。”

    从自己学生身上收回视线，埃尔文轻轻的降下了车窗，堆起笑容向等候在庄园门口的两位女仆打了个招呼：“下午好，女士们。我是埃尔文，一名服装设计师……”

    车上一共坐着四个人，分别是副驾位上的埃尔文，负责开车的店长，埃尔文带的女学生安妮和另一位负责力气活儿的精英店员，则是坐在了后座上。

    店长和店员，昨天已经在商场里跟石小磊等人打过了照面。

    “没错。”对照了一下石小磊给的名单，验证了一行人的身份。

    两位女仆一边打开大门，一边微笑着给出了回应：“欢迎来到洛克庄园，Master正在等候各位。请跟我来。”

    “谢谢。”

    跟在骑着小电瓶的女仆身后，把车子开进了庄园里。不一会儿，埃尔文一行人便来到了主楼所在的位置。

    不是第一次去有钱人家里量体裁衣，对于埃尔文这位年过五十的设计师来说，今天的经历并不是很特别。

    但对于他带来的女学生安妮来说，感觉就完全不一样了……才上大三，前不久才因为在校庆时的设计大赛中得到了老校友埃尔文的关注，被他点名收为了助手兼学生培养，说起来，这还是安妮第一次正儿八经的参与到商业活动中。而作为助手，跟着设计师一起来大客户家里上门服务，更是她从来都没有想象过的事情。

    “好漂亮的风景啊。”

    虽然庄园里的建筑大多都是现代简约风，看起来并不是很奢华的感觉，但在女仆们的精心打理下，却是无处不在的透着一股子精致和洁净。回忆起自己在老家德州那边见过的农场和牧场，安妮不由自主的露出了赞叹的眼神，小脸上又多了几分兴奋。

    “却是很有味道。”埃尔文也点了点头。

    之前还没什么特别的想法，只是单纯的受到了店长的拜托，想要更好的完成这一单业务，所以才趁着有空陪他走了这一趟。

    而现在，感受到了庄园里无处不在的精致，从很符合自己口味的景色中，察觉到了审美观上的相通……一时间，埃尔文心里多了几分兴致，原本只是奔着赚钱来的态度，也在不知不觉中发生了小小的转变。

    说白了，就是纯商业化的理性思维之中，突然多了点儿‘气味相投’的感性。

    “嗨，吉布森店长。”留在大门口的那位女仆已经通过对讲机提前把消息传回来了，当埃尔文等人跟在女仆身后进入小楼内部时，石小磊已经等候在了客厅里：“还有各位，你们好，欢迎来到我的庄园。”

    “洛克先生，你好。”店长上前一步，先跟石小磊拥抱了一下。然后，不等石小磊开口询问，便主动介绍起了几位同伴的身份：“这是弗拉德，昨天您在店里见过他。这一位是埃尔文，我们品牌麾下的知名设计师之一，您昨天选中的那些商品中，有半数以上都是他的作品。这位是安妮，埃尔文设计师的学生兼助手。”

    “你好，埃尔文。你好，安妮。”真的没想到会连设计师一块儿带过来，对于两人的出现，石小磊心里确实有些意外。

    原本就存了‘争取好印象’的念头，这会儿又看出了石小磊眼神中的不解……名叫吉布森的店长顺势给出了解释：“您知道的，我们店里展示的每一款服装，最多只有两三件成品。昨天那一趟，您把好几款仅剩一件的衣服买走了，为了确保店里可以继续正常营业，我不得不给总部那边打了个电话，要求他们尽快补货……呵呵，也是赶巧了，我打电话的时候，埃尔文设计师正好在总部那边开会。”

    “很开心您能喜欢我的设计，昨天很凑巧的听到了吉布森店长的汇报，我觉得，有必要亲自登门拜访，感谢一下您对我的支持。”接过话茬，埃尔文主动向石小磊说道：“没打招呼就跟着来了，好像有点儿突兀，洛克先生您不介意吧？”

    解答了心中的疑问，再加上说话挺好听的……

    “当然不。”觉得面前这位设计师挺顺眼，石小磊哈哈一笑：“我欢迎还来不及呢。设计师亲自上门，这可是别人求都求不来的好事儿。姑娘们要是知道了，一定开心的不得了。”

    听出了石小磊话里的倚重，埃尔文微笑着点了点头：“我会尽自己所能的，为女士们制作合身的衣服。如果有需要的话，我还可以给她们推荐一下，搭配几套附和要求并且能衬托出她们自身气质的款式。”

    “哈哈，简直再好不过了~。”

    因为埃尔文的话，石小磊心中也升起了几分期待。

    不过话说回来，期待归期待，真正还是量体，还得再等上一会儿。

    倒不是姑娘们还在尼豪岛那边，需要等一会儿才过来，而是因为昨天一次性邀请了五家品牌上门服务……虽说带来的成衣各不相同，一会儿将要推荐的款式也各式各样，但在那之前，每家品牌都少不了要拿出软尺和小本本，为舰娘们测量体型记录数据。

    来一家，量一轮，想想都觉得麻烦。所以，在贝优妮塔的建议下，舰娘们已然达成了共识，决定等到五家品牌都到齐了，再开始测量体型。

