    老头话音一落，基地办公楼里跳出四位年轻人。

    他们分别手持巨大的招魂幡，立于在老头身后，将招魂幡用力撑起。

    呼呼！

    招魂幡上，一条条白色孝布，随风飘动，猎猎作响。

    老头抽出一把长剑，割破掌心，鲜血顺着指缝流淌下来。

    他将整整一乾坤袋的符篆放于拳下，血水滴下来，浸染着符篆。

    “弟子陈根廷，今日虔诚拜祭，请鬼王出山！”

    说着，老头单手结印，念动法诀，朝乾坤袋一指。

    就见那乾坤袋外侧的阴阳八卦图案，发出一阵耀眼光芒。

    他伸手抓起乾坤袋内血染的符篆，朝天空挥洒。

    漫天符篆随风飘起。

    身后，四个年轻人异口同声的吟唱起咒语。

    吟唱的声音越来越大，到最后，声音震耳欲聋，已经不是人类能够发出的声音了。

    那漫天的符篆，飘飞在空中，竟燃起红色火焰，照亮夜空。

    漆黑的夜空犹如被鲜血侵染，目光所及，都是猩红一片。

    呜呜呜！

    狂风呼啸，基地上空被打散的黑云竟再次聚拢。

    那黑云犹如实质，仿佛是众人头顶的一座大山。

    这等壮观的场景，令所有人都是胆战心惊。

    受过高等教育的众人，从未想过有朝一日，能看到这般超自然的现象。

    然而，这还不是最震撼的。

    陡然间，一道破空之声响起。

    呼——

    一道红色虚影，从崩裂的地面冲出，速度极快，直冲云霄。

    瞬间，滔天的煞气席卷而来，那红色虚影冲破黑云，在黑云之上一个翻转，火红长裙四散飘舞，鲜红如血。

    “啊——”

    一声凄厉的怒嚎声响起，仿佛带千百年积压的怨恨，在山间回荡。

    须臾，那猩红身影猛然下落，带着力劈华山之势，将整片黑云撕裂开两瓣。

    “轰！”

    红色身影坠地，响起一声犹如天崩地裂的炸响。

    那空中被撕裂的黑云，也仿佛找到主人，急速下落，融入那红色虚影之中。

    赫然间，一个绝美的红衣女子出现在众人面前。

    但是，那女子双眼猩红，嘴唇青紫，浑身散发着无可匹敌的阴煞之气。

    “天师，你镇压的我好苦！”

    女子森然开口，声音仿佛来自天边，但那阴冷的语调，让人不寒而栗。

    “天师捉鬼，天经地义！”叶青阳道：“阳间不是你该留的地方，若现消去业障，去地府投胎，我尚且可帮你一把，但若你执迷不悟，我定会让你魂飞魄散！”

    “哈哈哈！叶青阳，你还真敢说大话！”一旁老头大笑不止：“今天你必死无疑。”

    “是吗？”叶青阳淡淡一笑：“亏你还是个茅山术士，难道不知道天师的能力吗？”

    “天师，天生就是鬼妖的克星，纵是那修炼千年的蛇妖白素贞，法力超群，在天师法海面前，也没有抵抗之力！一个修炼百年的鬼王，又能掀起什么风浪？”

    老头听后，却是冷笑道：“叶青阳，我已经叫人将你的四个法阵，改为侍鬼大阵的阵魂，有侍鬼大阵加持，鬼王的能力会增长几倍之多，就算你是天师，也必将被击败！”

    “那你又怎知，那四个法阵，我有没有动过手脚呢？”

    叶青阳嘴角划过一抹狡黠的微笑，大喝一声：“小昭！”

    “师尊，我来了！”

    一声柔媚的声音响起，一只九尾白狐从基地中窜出，急速奔驰来到叶青阳面前，化作一个无比妖冶美丽的女子。

    “师尊，我已经将四个法阵破坏！”

    方才叶青阳用出灭鬼大阵，惊动了灵允山的不少精灵鬼怪。

    天师捉鬼，他们可是怕的要死。

    于是，那些山精鬼怪纷纷退避三舍，往深山里跑。

    雾隐村就在灵允山中，小昭奉叶青阳之命，在雾隐村帮楚云沁拍电影。

    恰巧，偶遇逃奔的小妖怪，她才知道，师尊叶青阳，正在灵允山镇鬼。

    于是她便前来帮忙。

    原本叶青阳想直接凭借自己的天师之力，镇压这个鬼王。

    但是，既然小昭来了，他便与小昭用神识沟通，让她潜入基地办公内，破坏了四个法阵。

    这样的话，鬼王的能力，就弱了许多。

    能省的力气，还是省省的好！

    眼见被叶青阳反套路了，老头又惊又怒。

    鬼王陈明月听罢，蓄积法力，发现真的感应不到那四个法阵了，便是恼羞成怒，大喝道：“天师，我今天要你万劫不复！”

    说着，她面容无比狰狞，化作一道蕴含无尽煞气的虚影，朝叶青阳突袭而来。

    “师尊，不劳您动手，我来对付她！”

    小昭好不容易找到了表现的机会，怎么肯放过，还没等叶青阳应诺，她先一步冲上去，与那鬼王迎头撞击在一起。

    轰！

    又是一声震耳欲聋的声响。

    阴气与妖气陡然相撞，四散炸开，将周遭的草木尽数折断。

    好在众人有金光护体，才没有遭到冲击。

    紧接着，就见两道身影，急速的穿梭在空中，一黑一白，犹如两条长龙般，纠缠，激战。

    一个千年狐妖，一个百年鬼王。

    令人眼花缭乱，战况异常激烈。

    叶青阳饶有兴致的看着这一幕，笑道：“收个外门弟子竟然还有这个好处，都省的自己动手了！”

    激战大约只持续了几分钟，就见那道黑色虚影，已经有些摇摇欲坠。

    “千年狐妖，果然还是技高一筹啊！”叶青阳看戏似的评论着，还挑眉对不远处的老头说道：“怎么样老家伙，都不用我出手了！”

    老头气的咬牙切齿：“叶青阳，你口口声声自称天师，手下却养着妖怪，你违背天道，人神共愤！”

    “呵呵，我收妖为徒怎么了？”叶青阳淡淡一笑：“有时候，人心险恶，还不如妖！”

    这时候，鬼王陈明月明显不支，她凄厉长嚎一声，掉头便往北方山头奔去，竟一头扎入那口满是猩红液体的井中。

    “入阵心？想成鬼皇？”叶青阳皱眉。

    这是一招玉石俱焚的招数。

    鬼王之上，便是鬼皇，鬼帝。

    而陈明月修为不到，断然无法成为鬼皇，它想靠老头提前储备的邪能井，强行给自己灌注邪能，这样短时间内便有鬼皇的能力。

    那时，它便会凭借鬼皇的能力，掀起一片血雨腥风。

    叶青阳启动神行符，急速来到山头之上。

    “师尊，您怎么来了！”小昭正准备对井中的鬼王下手。

    “这次让我来吧！”

    叶青阳一手高高举起，虚空一握，手中竟凭空出现一把金光大剑。

    当然，这柄剑，只有鬼妖能看的到。

    他剑指池中鬼王：“陈明月，若再执迷不悟，我便斩你魂体，让你魂飞魄散！”

    “哈哈哈，哈哈哈哈！”陈明月此时全身已经被那腥臭液体浸润，正在急速的演化：“天师，今天就算我魂飞魄散，也要取你狗命！”

    叶青阳深吸一口气：“抱歉了，世间从此再无陈明月！”

    说着，他高高跃起，金光大剑瞬间变的巨大无比，犹如世间最锋利的神兵，猛然斩下。

    陈明月用尽所有法力格挡。

    咔嚓！

    陈明月的魂体，连带着整口邪能井，被金光大剑生生劈成两半。

    轰——

    大剑金光爆裂，发出毁天灭地之势，将眼前的一切污浊，化为乌有。

    ......

    ——辛丑年秋，天师清风，斩鬼王，于灵允山中——

    【作者有话说】

    老铁们久等了，这几天更新比较晚，十分抱歉。接下来作者菌努力一把，争取早更加更！希望大家多多好评，多多支持。多说一句，本书不是什么修仙去外太空，天师有着自己的体系，天师捉妖捉鬼，场面也会比较宏大！希望大家多多支持，作者菌保证后续的故事会更加精彩！

