    第116章 神秘白衣男人

    老陈已死，徐氏两兄弟下落不明，李修带着曹浩，以及小女孩向着藏宝图所记载的方向走了过去。

    而这一走，就是大半天的时间。

    他们也距离宝库的位置越来越近，随着靠近宝库，一直在旁边的小女孩，眉头深深的皱了起来。

    脸上的情绪变得愈发的烦躁，但始终没有离开，还是老样子，一言不发的走着。

    终于。

    地方到了，他们来到了，那棵标注着直达天际玉树所在的地方，而这棵玉树……并非是真的树，只是支撑一个小岛的支柱。

    这个支柱似乎经过人工改良，看起来十分的奇妙，但不得不说……这做工绝对算得上，美轮美奂。

    而在这支柱的最底下，标注的正是藏宝图的终点，也就是说……这里就是地星天王留下宝库的地方。

    “到了……就是这里不会有错了！”李修看着眼前栩栩如生的‘玉树’，忍不住伸出了手，轻轻地触碰了一下，在触碰到的瞬间……一直被曹浩拿着的金色藏宝图，刹那飞了出去，落在了玉树的一个缺口上。

    在藏宝图落入其中之后，眼前的玉树打开了一个口子，仿佛有生命一般，轻轻的晃动着……这种场景，不由得让他们有些震撼，但李修还是带头走了过去。

    已经到了这里，他没理由回头，哪怕里面真的有危险，那也必须闯一闯。

    李修都走进去了，曹浩自然不甘示弱，心虚的同时也紧咬着牙关跳了进去，而那缺口散发出来的气息，让最后面的小女孩紧咬着牙关，似乎回忆起了什么，眼中的复杂一闪而过。

    她忍不住回头看了一眼，就见到漆黑的海底深处，不知何时出现了一条连绵不见尽头的巨大龙形怪物，那模样……和中国记载的五爪金龙，隐隐已经有了几分轮廓。

    那怪物见到了小女孩之后，先是愣了一下，随后疑惑地用爪子挠了挠头，紧接着便假装没有看见……开始缠绕着直达海面的玉树，栖息起来。

    小女孩则是冷冷的哼了一声，这绝对是她第一次发出声音，而就是这声冷哼，让缓缓盘聚在玉树上面的龙形怪物，身体发出一阵的轻颤，却也很快恢复了平静。

    小女孩不再迟疑，最后瞥了一眼那龙形怪物之后，跳进了玉树裂开的口子里。

    随着她的进入，原本一片昏天暗地的世界里，忽然像是有了光芒……那些地星天王曾经设立的关卡，也在这一刻，寸寸碎裂。

    本来李修和曹浩，看到不断变换的场景……还想着待会要经历什么，结果还没等他们反应过来，整个空间就开始颤抖……伴随着一声轰鸣，他们只感觉……眼前出现了一道亮光，紧接着就出现在了一个一望无际的白色空间里。

    却就是这个空间，里面站着一个年纪三十岁左右的男人，再看到第一个进来的小女孩之后，明显愣了一下……片刻之后哑然失笑，对着女孩点了点头，可女孩看见这个男人，却只是满脸的阴冷，深深的吸了一口气之后，握紧了拳头，充满了进攻性。

    “我现在只是一个投影，没空和你打架……这里面存放着我一部分的气息，极其的不稳定……这里的关卡是你破开的吧？否则的话，宝库的大门刚刚开启，绝不会这么快的通关！”

    小女孩只是发出一声冷笑，却没有回答男人的意思，男人似乎已经清楚小女孩的性格，并没有计较什么：“我能感知到，在这片空间里面，还有两个人类……嗯，其中一个很熟悉，应该是万星群岛上的人，还有一个……”

    说起另一个人的时候，男人明显愣了一下：“咦，奇怪，怎么另一个人的身上……气息和你这么相似？”

    男人紧皱着眉头，似乎想不明白，看了一眼，女孩又看了一眼空间外面……沉默了片刻，又笑出声来：“难怪你会进来这里，倒是很有意思，一个人类的身上却带着苍龙的气息，这股气息和你身上的倒是一模一样，可惜太弱了，要是再发展几年……或许可以成为你称霸这片海洋的得力帮手！”

    可女孩对称霸海洋明显没有兴趣，听到这话后脸色毫无波动，就像是没有感情的机器一般，拒人于千里之外。

    直至空间再次扭曲，李修以及曹浩被传送到了这片白色的空间，女孩的神色才稍微的开始缓解。

    这一切站在女孩面前的男人都看在眼里，他捏着下巴似乎在思索着什么，片刻之后，目光又落在了李修和曹浩身上。

    “你们两个叫做什么名字？”

    “李修！”

    “曹浩！”

    两人没有迟疑，在进来的一瞬间，他们就能感觉到这个男人身上流露出来那种若有若无的恐怖气息，可以毫无例外的说，只要这个男人愿意动手，恐怕他们连一丁点抗衡的能力都没有。

    在这个男人的面前，他们感觉自己犹如蝼蚁不堪一击。

    “你……姓曹？你是万星群岛上的渔民吧？”

    听到男人的问话，曹浩点了点头：“镇长是我的叔叔，从小我就生活在万星群岛上！”

    “有意思，既然你能来到这里……也算是你的福分，当年我在万星群岛导研究海底生物，倒也算是蹉跎了一年半的时间……当年研制的时候还不是特别的成熟，走的时候又太过匆忙……现在，算是为你弥补了那次研究的缺陷！”

    “研究？”

    “在万星群岛上居住了一年半？”

    曹浩听着这个男人的话，眼神起初变得有些迷茫，但很快他就想起了什么：“你……你是那个造船厂的主人？也是岛上神庙的建造者？”

    “没想到你们还能记得我，那些船只……以及神庙其实并非是我建造的……而是一直跟随着我的那个女孩子，害怕你们在迷雾复苏之后，死在这片海洋里……所以才会建造起来！”

    女孩？

    说起这个曹浩又想起了神庙里面最中央的碧绿女子雕塑，难道做这一切的都是这个女子？而眼前这个男人之所以留在万星群岛……完全是因为所谓的研究？

    “行了，我这个投影能够残留的时间不多，既然你来到了这里，那就去吧……”男人毫无预兆的轻轻挥了挥手，曹浩也在男人挥手的下一秒……消失在了白光之中。

    而这方空间也只剩下了李修还有身边的小女孩，静静的看着眼前这个身穿白衣的男人。

    “到你了，你叫做李修是吧？不得不说……你确实是一个奇怪的觉醒者，身体里不但有东方异能者的气息，还有那个西方天使之王的圣光波动，就连皮肤表层的这淡淡金光……”说到这金光上的波动，男人又看向了不远处的小女孩，却没有继续说下去。

    但李修已经知道这个男人说的是什么，这层金光是因为苍龙体的缘故才会出现，而眼前的这个男人说的恐怕就是苍龙体了。

    而且听刚才这个男人说的话，眼前这个人，很有可能就是地星城的建造者……曾经凌驾于夏国众生之上的地星天王！

    为了避免引起不必要的麻烦，李修缓缓的摸出了一个装有天使圣血的小瓶：“你说的天使圣光波动，很有可能是这个造成的……”

    看到李修拿出了一小瓶天使之王的血，就连身穿白衣的男子都忍不住露出了些许惊讶：“哈哈，没想到那个鸟人临走之前机关算尽，在红潮里面留下的一瓶圣血，居然被你拿到了手里，我记得那个鸟人可是在里面留下了诸多的限制，你能拿到这瓶圣血实属不易……不知道那个鸟人知道之后，会是一个怎样的表情？”

    眼前的白衣男人忍不住嘴角微微上扬，似乎已经有些迫不及待的想要看到那一幕了。

    也在李修拿出这瓶金色的圣血之后，男人的脸色明显柔和了几分：“除了这瓶圣血，你还进入过我留下来的光门，对吧？我能感觉到你身上残留下来的气息……看来你还是一个喜欢冒险的人！”

    “现在这个世界，每个人都在拼尽全力的变强，如果不去冒险，提升实力……说不定过几天就被人超越了，其实我也不想，只是被逼无奈罢了！”

    “好一个被逼无奈！”男人赞许的点了点头，继续问道：“你千辛万苦的来到这里，寻找到我留下的这个宝库，也不容易。里面的东西……以曹浩的特殊体质肯定是用不了，留给他浪费了，等会啊，曹浩融合完毕之后，我会留给你一小个的感应空间，这是一个特殊的装置，是由曾经夏国第一空间异能者，亲手开辟出来的，到时候你只需要用意念去感应这个装置……就能打开一个属于你的小天地，就像这里一样……这也算是我送给你的一份见面礼吧！”

    白衣男人指着周围，这片白色的空间，其实也是那位异能者所开辟出来的，他自己虽然也可以做到，但做出来的东西未必有那位空间异能者做得完美。

    就在白衣男人说完之后，他的指尖轻轻一点，一个小月牙饰品出现在了李修的眼前，李修连忙伸出手接过了这个饰品，心中早已惊喜莫名。

    他也没想到眼前这位夏国曾经的最强者，居然会送自己一小个空间世界，他迫不及待的将自己的能量输送进去，意念立刻感受到了一个如影随形的小空间。

    伴随着他催动了眼前的小月牙，他的身影也在原地消失……经历了短暂的失重之后，他来到了一个漆黑一片的世界里，这种黑暗让他十分的不适应，连忙伸出了手，一小团耀斑在他的手中，凝结成了圆球，散发着如同小太阳一样的光芒，整个空间也在耀斑出现之后被照亮。

    这是一个大约有足球场那么大的空间世界，里面什么东西都没有，到处都是黑漆漆的一片……在空间的尽头是一种奇怪的壁垒，将这里和其他的空间隔绝开来。

    要是李修能够弄些泥土进来，将这里填充，再搞个内循环的小湖泊，溪流，养一些鱼，动物……再建个小屋，绝对是一个安静的世外桃源。

    而且还能在里面放东西，简直就是两全其美。

    不过里面的氧气似乎不是多，过了一会之后……李修感觉呼吸有些不顺畅，连忙从里面退了出来，又一次回到了白色空间里。

    “谢谢！”出来之后，李修由衷的说道。

    眼前身穿白衣的男人却只是笑了笑，这些东西在他看来不值一提，其实这样的空间，以夏国如今异能者的实力，也完全可以制作出来，只不过这种层次的物品可能轮不到李修使用罢了。

    “行了，东西已经送给你了，现在该带你去看一下属于你的宝库，不过想要继承我的宝库，绝对不是那么简单的！在此之前，我要问你一件事情！”

    “如果有一天，你到达了一定境界，需要你豁出性命，去保卫你的祖国……还有你身后的人民，你会怎么做？”

    “我……”李修忽然皱起了眉头，一时之间不知该怎么回答，毕竟人都是有属于自己的自私的，如果非要他豁出性命去做这些，恐怕此时的他很难做到。

    “看来你很有可能不会这么做，不过……其实也很正常，在很多时候……人都不是圣贤，他们会贪生，怕死，为了自己的一己之私……甚至会去做很多伤天害理的事情，这都是正常人会做出来的事情，所以你不用担心，也不用心中有什么负担……”

    “其实，在很多时候……让一个人，忽然为了自己的国家，为了身后的人民……去献出自己的生命，都是极其不靠谱的！”

    “不过我很想问你一句，你……有亲人吗？”

    这一次，李修倒是没有半点的迟疑点头道：“有！”

    “那你有朋友兄弟吗？”

    “也有！”

    “如果有一天，你亲眼看到你的兄弟倒在你的面前，浑身是血，拉着你的手……痛苦地请求你结束他的性命时，你会是怎样的心情？”

    “如果有一天，你的孩子倒在你的怀中……你回家看到曾经生活的地方，早已满目疮痍，看到自己的亲朋好友……都活在宛如炼狱的世界，你会怎么想？”

    白衣男人死死的盯着李修，看着李修的神色，变得一点点的沉重起来，他又忍不住笑出声来：“行了，你不用搞得那么正式，很多事情都是顺其自然的……人都需要一个成长的过程，你现在不会，不代表以后不会，等真的到了生死存亡的时刻，我相信……不会有多少个人类愿意独活在这个世界上！”

    “那样的话，就太孤单了……不被需要，没有需求，活着好像行尸走肉……你永远看不到活着的希望，只能游荡在这片暗无天日的世界里，随时都有可能因为袭击死去的可能……或许那样的日子，死了比活着更开心！”

    说完这些，白衣男人有些感慨，他来到了李修的身边，拍了拍他的肩，而因为白衣男人的话………李修张了张嘴，却不知道该说什么。

    “回去好好想想吧，努力变强……我说的话，也许有一天会变成现实也说不定。到时候别说为了国家站出来，保护身后的人民……怕是你连自己都保护不了，更何况你身后的家人呢？”

    “走吧，我带你去宝库所在的地方，不过宝库里面的东西……你只有三十秒的时间挑选，不可以动用异能，不可以使用双手以外的其他工具，能拿多少出来都是你的！至于剩下的东西……整个下午还有许多尚未开启的光门，宝库里剩下的东西……拿的太多了对你也没有用，还不如留给那些被层层选拔上来的人吧！”

    听到地星天王的话，李修倒是没有意见，毕竟东西不是他自己的，人家能让自己进去就已经不错，要是贪得无厌……最后倒霉的说不定还是他自己。

    “谢谢！”

    随着李修再次说出这两个字，地星天王不耐烦的摆了摆手，就在李修的面前……顿时出现了一个门，门打开后……里面满目狼疮都是各式各样的东西，堆积成山摆放在里面。

    看到那无数的天才地宝，以及各种东西……哪怕是李修，都不由觉得格外的震撼。

    但是里面的东西，并没有让他迷失，而是快速的确认了好几个物品的位置之后……直接冲进了光门里面，将自己需要的东西一搬了出来。

    可惜这位地星天王没有收集元素之力的爱好，他用系统检测了一遍……除了少数几个能够吸收的东西之外，剩下的大多是提升实力的物品。

    不过很快……李修就在角落里发现了一个奇怪的东西，

    而地星天王在外面静静得看着李修所有拿出来的东西，他本以为李修会挑选一些提升自己实力的物品，但很快……他发现自己错了。

    因为李修拿到了这些东西，大多都是用来提升，不属于他这个层次的宝物……比如能够吸收的SSS天赋，还有进化一切的神圣水晶……小孩子用的铠甲，以及密密麻麻一次性增幅道具，和天才地宝……

    就在李修想要出去的时候，角落里的一样东西，却吸引了他的注意力，那是一个只有巴掌大小的盒子，也是这个宝库里唯一用盒子装着的东西，盒子做工精细而又巧妙，里面还散发着奇特的波动。

    眼看着时间已经差不多了，李修也没有再犹豫，抱着怀里的东西，同时又抓起了那个盒子，三两步冲了出去……

    也在李修把外面东西，全都放到了月牙里面的小空间内后，地星天王不由得点了点头。

    他做这些并非毫无目的，而是从很多年前他就已经开始布局了，他不怕李修，贪婪，自私……最怕的是这个人泯灭人性，还没有自己真正关心的人。

    既然李修有自己需要守护的人，那他做的这一切，就都没有白费。

    “既然你已经挑选完了，就赶紧离开这里吧……我这倒投影留着还有用，不能光用在这里了。”

    说完，地星天王抬手一指，李修就被传送了出去，唯有旁边的小女孩，仅有一个投影的地星天王，显然没有办法送走。

    只能无奈的说道：“先出去吧，改日要是我回来了，一定陪你打个够！”

    “哼！”小女孩的声音十分的不爽，但还是听从了地星天王的话，转身撕开了空间，自顾自的一个人走了出去。

    在他们回到了深海玉树的旁边后，一直等待了半个多小时……却始终没有等到曹浩的出现，哪怕是李修，在这个时候都生出了些许担忧。

    就在他打算尝试，能不能再次打开玉树空间的时候，曹浩终于被传送了出来。

    看着眼前气息大变，身材愈发魁梧得曹浩，李修也明显愣了一下……

    “你的气息，比之前强横了数倍不止！而且我能感觉到你体内的血气还在不断的增加……”李修惊讶的看着曹浩，曹浩立刻裂嘴一笑：“是啊，本来我们万星群岛的居民，是无法自行提升实力……不过，就在刚才我融合了那个男人给的东西之后，发现自己已经可以不断的提升血气之力，还能靠吞噬异兽血肉，吸收他们的血气……”

    而一旁的李修也只能发出轻微的赞叹，随后他又拿出了那个从宝库里面最后拿出来的盒子，缓缓的把盒子打开……

    伴随着盒子的开启，一道绿色的光华……从盒子的中央飞了出来，片刻之后把光华冲入李修的体内，李修莫名地瞪大了眼睛……

    感觉到实力不变的前提下，自己的肉身力量开始以一个惊人的速度，开始蜕变……

    而这种蜕变，与眼前的曹浩，简直就一模一样。

    也就是说，盒子里面装的……极有可能就是岛上居民变得力大无穷，肉身无敌的秘密所在。

    本来在旁边还自鸣得意的曹浩，感受到李修忽然从体内涌出的气息……身体也不自觉的轻微颤抖了一下，虽然李修体内爆发出来的气息和他极其相似。

    但他能感觉到……李修融合的这股气息，明显比他的还高了一个档次。

    “这家伙……融合的到底是什么鬼？为什么连我都感觉到莫名的有些心慌？”

    (本章完)

