    云辞斜睨着她，眼神透出几分戏谑：“学了十年也就画成这样，看来你的资质不过如此。”

    什么？！

    她竟然…嘲笑她的资质？！

    阮菲玥骤然握紧了拳头，气得往前冲了两步。

    云辞砰得一声关上门。

    她差点一头撞上。

    盯着眼前的门板，阮菲玥胸口憋闷极了。

    云辞有什么资格瞧不上她的画！

    ——

    清晨，兰斯中学。

    班级里正在讨论校园美术比赛的事。

    “菲玥应该不会参加吧？”

    “她要是参加了多不公平，第一名肯定是她。”

    “你们想太多了，菲玥参加的都是国际比赛，才瞧不上这种小比赛呢！”

    突然，有同学冲进班级，扯着嗓子喊。

    “大消息！大消息！我刚才看见云辞拿着美术比赛报名表去找老班了！”

    阮菲玥正在背单词，猛然抬起头。

    众人一片哗然。

    很快，云辞回到教室。

    几十双眼睛齐刷刷看向她。

    她一手抄兜，无视众人异样的目光，脸色如一滩死水般，慢悠悠走到后排。

    周珊凑到阮菲玥面前，咬耳朵：“她什么意思啊？看你学画画，她也报名美术比赛，是想模仿你么？”

    阮菲玥脸色阴郁。

    她知道，云辞故意这么做，就是为了跟她作对！

    周珊安抚道：“别担心，就她那样，能画出个什么鬼东西，她再怎么模仿你，那也是东施效颦。”

    放学。

    夏北倾来到教师办公室。

    老师们一看见他，知道大事不妙，赶紧收拾东西溜了。

    沈之遇坐在靠窗的位置，正准备穿外套。

    夏北倾用脚带上门，走到沈之遇面前：“沈老师，我有几个问题请教你。”

    沈之遇有些意外，但还是勾起一抹浅笑：“夏同学，你时间挑得很不巧，我要下班了。”

    夏北倾一手撑在桌子上，缓缓俯身靠近了些，眨巴着一双湿漉漉的眼眸，少年嗓音清冽，还透着几分委屈：“沈老师，我是认真来学习的，难道下班比我还重要么？”

    夕阳倾斜下，他发丝卷曲，毛茸茸的，像只咩咩的绵羊。

    沈之遇沉默了。

    片刻后，他将外套搭在椅子上。

    “什么问题。”

    夏北倾眯眼一笑，立即绕到他旁边坐下，将习题册摊开：“喏！就这几题。”

    沈之遇细心解答，声音很软。

    夏北倾用手托腮，嘴里还叼着一只笔，听着听着，视线就跑到男人的脸上去了。

    他盯着沈之遇的侧脸，在光影中，线条格外柔和，眉目如白玉般温润，镜片后的眼睛很漂亮，长而密的睫毛轻颤，一双瞳孔清澈。

    讲解完，沈之遇抬起头，恰巧与他四目相对。

    夏北倾慌忙的移开视线。

    沈之遇拿起习题册，敲了一下少年的脑袋。

    “发什么呆，听懂了么？”

    “听懂了…”夏北倾捂着额头，在心里叽叽歪歪。

    长那么好看，还不准让人看了？

    天色渐暗。

    公寓里，顾景闻拿着锅铲，正在做饭，满屋子菜香四溢。

    门在这时被敲响。

    他跑去开门，云辞站在外面。

    “来了？正巧，我在做饭，你又有口福了。”

    一颗脑袋突然在云辞身后冒出来。

    女孩眉目弯弯，笑得如暖阳，声音软糯：“顾叔叔好。”

