
　　但事实证明，他们错了！

　　方岳给身后的剑奴使了一个颜色。

　　剑奴当即站出来，手持长剑。

　　“斩！”

　　剑奴一件飘出。

　　嗖嗖嗖！

　　一道道银色的剑光直接从那个站出来威胁方岳的魔族身上穿刺而过。

　　一言不合，就动手！

　　方岳本着能动手就不哔哔的精神。

　　让剑奴替他直接干掉立威。

　　剑奴昂然无惧。

　　万剑宗是他昔日的宗门，让他杀张少峰，他的心中或许还是有点负担。

　　能死几个不死活的魔族。

　　这个还是很容易的！

　　那些魔族都噤声了。

　　两军交战还不斩来使，刚才那魔族不过是站出来为他们说了几句公道话就挂了？

　　这方岳是典型的不按照套路出牌了。

　　可问题是，这方岳就是有掀桌子的实力。

　　刚才剑奴那一击，他们都看到了。

　　万箭穿心。

　　特码的比刚才的那个号称万剑宗弟子的张少峰还万剑宗！

　　“我们投降，但是我们能够奉献的仅限于在这太白山上所得！”

　　那些魔族的强者阴沉着脸。

　　如此低头，是他们的耻辱。

　　士可杀，不可辱！

　　魔族的族群荣誉感要比张少峰更强。

　　如果不是因为这次有更重要的任务在身，他们就拼着全军覆灭，也要向方岳抗争到底！

　　然后就是千人健步走的活动！

　　方岳还在慢慢悠悠的向上走，领悟这太白峰上一切的机关原理，道则精神，而千余魔族，匆匆而上，步伐中透出几分无奈与屈辱！

　　剑奴和关凌月早就已经等到了八千级的位置。

　　他们得到了数次太白峰的奖励与好处。虽然方岳没有问他们得到的奖励是什么，但看那一脸惊喜的模样，肯定是收获不菲。

　　方岳在三百级，五百级，八百级，一千二百级台阶的时候分别得到了太白峰的赏赐与奖励！

　　虽然其中已经没有什么法则碎片之类，令人欣喜若狂的东西。

　　可是一些万年的老药，依旧能够让人脱胎换骨，让圣人续命。

　　在方岳慢慢悠悠走上的第一千五百级的时候。

　　轰得一声！

　　一道意念倏然降临！

　　“参悟元磁之道，步步圆满，特此太白峰初等使者身份令牌一枚！得此令牌则为太白峰第三等传承者！可降临太白峰十次，获得机缘宝物！”

　　这声音轰隆，差点将方岳的神魂炸散。

　　但是当方岳恢复过来的时候。

　　他竟然感觉自己的魂魄破后而立，竟然又凝实浑厚了几分！

　　这太白峰上的机缘，匪夷所思。

　　连一道声音都能够帮助他重塑神魂，凝练意志。

　　一枚轻飘飘的银色令牌出现在方岳的手中。

　　其他人都无法看到。

　　但方岳能够隐约感觉自己和太白峰有了几分亲切的感觉！

　　“原来，领悟道则，才是太白峰真正的作用，宝物奖励都是其次，大家的路都走偏了！”

　　方岳心中默默念叨。

　　他下意识的再次跨出一步。

　　第一千五百零一级。

　　周围的重力倏然消散。

　　取而代之的是一股阴冷的风！

　　这风，吹拂灵魂，稍微血气薄弱一点就会被吹拂到魂飞魄散！

　　“这是怎么回事？其他人遭遇的待遇不是这样的啊！”

　　方岳惊疑不定。

　　按照关凌月刚才的描述，这太白峰的考验始终都是不停增长的重力。

　　风声呼啸。

　　阴寒无比。

　　那威严的声音再次落下。

　　“此后一千五百级石阶，乃魂魄考验。

　　唯有安魂定魄之后，才能够得到太白峰的第一道传承。”

　　擦，这还是加料不加价了！

　　方岳终于明白了是咋回事。原来是在给传承者开小灶啊！

　　如果是其他的手段，方岳或许还会畏惧三分。

　　但是考验魂魄，你知道哥们修炼的是灵魂真经吗？

　　方岳毅然决然的往前走。

　　而在天庭。

　　一处古老的行宫中。

　　两个俊美的男子相聚一起，在他们的脚下是一处浅浅的元气池水。

　　池水之中。

　　人影绰绰，其中映现的正是方岳等人闯关的场景。

　　其中一位身着官服的俊美男子对另外一个身着青衣的俊美男子说道。

　　“太白剑仙，没想到转眼万年，你的传承之地又被人给触碰了玄机。”“日月仙，那只是我当年留下的游戏之地。何必当真！而且，这小家伙的修为境界太低，才天地境，能够领悟元磁，得到第三等的传承令牌应当是极致了！这魂风一关，他

　　应当无法度过！就算是在天庭，那么多惊才绝艳的小辈，都挡不住魂风的吹拂。

　　这灵魂方面的秘术和宝物，太过难得！按照我的估算，他最多再走三百级，便会知难而退！”

　　太白剑仙对于方岳并不是十分看好。

　　他的传承又岂是这么容易得到的！

　　“我倒是觉得这小家伙有些不一般！我赌他能够再走五百级，我若是赢了，你便送他一缕古神元力如何？”

　　“你如果输了呢？”

　　太白剑仙看向日月仙。

　　这日月仙比自己在天庭的地位只高不低。

　　没想到他会对于一个小家伙这么上心！

　　“我若是输了，我那坛九百年的神仙酿便是给你！你不是已经惦记我那坛神仙酿好长时间了吗？”

　　被日月仙似笑非笑的看穿心思。

　　这太白剑仙也不尴尬。

　　他嗜酒如命。

　　在这个整个天庭都是闻名！

　　“好！”

　　太白剑仙一口应下。

　　然后两人便是看着方岳闯过魂风之关。

　　蹬蹬蹬！

　　方岳身影如电，向着那台阶的上方走去。

　　他的速度比之前要快上不少。

　　因为不需要参悟其中的原理，所以方岳的身姿格外的敏捷矫健！

　　“一百级了，这方岳连脚步都没有迟疑一下！”

　　日月仙似笑非笑的看着太白剑仙，似乎有一种胜券在握的感觉。“前面的一百级，只是基础考验，只要魂力与境界媲美，一般都不会出现问题。之后，每提升五十级，魂风的危险便会提升一个级数！五十级，是一个灵魂境界！我不信，

　　他能够统统熬过去！”

　　太白剑仙也没有将这方岳当成一回事。

　　但是又跨过了一百级，方岳的脸上依旧全部都是轻松的表情。

　　五十级，是一个小境界的提升！

　　这代表着如今方岳接受的魂风考验，乃是天地境第五层级别的！

　　方岳依旧安然无恙。

　　这让太白剑仙也微微露出了诧异的表情。

　　一般修为境界有越级而战的。

　　但是灵魂能够越级？

　　这种特例很少，除非这方岳具备灵魂方面的特殊天赋。

　　“怎么样？老酒鬼，要不是认输啊！这可是已经有二百级了！”

　　“认输？哼，门都没有！”太白剑仙哼哼道：“他能够熬得过天地境第五层的魂风，难不成，他还可以熬得过天地境第七层的魂风？我刚才洞察过，他的体质的确是有些玄妙，但是无关乎灵魂方面的

　　层次！”

　　太白剑仙还不认输。

　　在两人交谈的过程中。

　　方岳已经登上了第三百级的台阶。

　　方岳站在台阶上，不仅感受不到丝毫的压力，甚至还伸了个懒腰，打了一个呵欠！

　　这让太白剑仙感觉脸上火辣辣额的。

　　这小家伙在灵魂方岳的造诣的确非凡。

　　不过转念一想，这小伙得到的不是自己的传承吗？

　　好歹也是自己的传承者，自然是越强越好。

　　这样想来，太白剑仙的内心就平衡多了！他再次看向方岳的时候也好像是丈母娘看女婿一样越看越是喜欢。

　　四百级，五百级。

　　在方岳的脚下如履平地，这点魂风拂动，怎么能够影响的了他的灵魂稳定！

　　“五百级，这小家伙的灵魂层次最起码高出了他境界八个小境界！难道他是传说中的魂族吗？”

　　太白剑仙稍微沉默。随后露出了疑惑的表情。

　　在他的认知范畴里，除非是苍穹魂海或者不灭魂体等特殊体质，一般的修行者，根本就没有连闯这么多关的可能！

　　对于任何的修行者而言，灵魂是根基，是本源。

　　根基不稳，影响修行。

　　可是这方岳，特码的也根基太扎实了吧！

　　简直就是坚如磐石，岿然不动啊！

　　他在第两千级的台阶上。

　　那奖励如此而至。

　　不自不觉，太白剑仙已经按照之前的赌约将奖励换成了一缕古神元力。

　　这一缕古神元力，乃是被封印在了一块半透明的仙石之中。

　　方岳不曾打开这块仙石便是感觉到了其中一股令人心悸的气息！“古神元力，乃是十万年前我等猎杀太荒古神所得，我境界低微，并非出力多少，故而只是分的了三千缕古神元气还有五十滴古神之血！这东西，纵然是仙人看到都会生出

　　贪婪与觊觎，交给方岳，不知道是福是祸！”

　　太白剑仙的声音低沉。

　　一缕古神元力，他并非是不舍得。

　　关键是，他担心这古神元力，为方岳招来祸端，那就有些得不偿失了！

　　“这个方面你放心！这方岳手中的好东西多了去了，如果说是怀璧其罪，也轮不到这古神元力！”

　　日月仙微笑说道。

　　太白剑仙，终于听出了一丝味道。

　　“这方岳，你之前就知道？”

　　日月仙欢快大笑：“那是当然！你还记得前些年，雷神做的那件事情吗？”

　　“雷神？什么事情？”

　　太白剑仙稍微皱眉，微微回忆，他便是立刻知道了是怎么回事。

　　“你说是那次我和雷神喝多了，然后他执行天罚，然后把雷给打偏了让一个无辜的小子给活活劈死的那件事情？”

　　“对，那件事情被玄武圣皇知道了，还是他亲自出手，给雷神擦的屁股！”

　　“这方岳就是当年那个幸运的小子？”太白剑仙的一听，便是明白了其中的前因后果。如果这方岳真的是那个小子，他的身上出现一切奇迹都不奇怪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百五十二章 剑奴免费阅读。https://xs.23sk.com 