
　　红色烟雾带着丝丝炽烈的气息，秦飞站在其中，脸色淡定。

　　“赤鬼法！”

　　郑老眼中精光大放，口中吐出一口火星，竟然直接将红色烟雾引爆，重重火浪席卷而来，竟然在空中凝聚出一个火焰巨影，巨影抬起双手，朝秦飞怒拍而下。

　　阁楼外的所有人见到这一幕都懵了。

　　这一幕原本只有在电影特效中才能见到，却没想到现在竟然真真切切地出现在眼前，张大了嘴巴，下巴都要掉到了地上。

　　“这是什么东西？法术吗？”

　　“我的天呐，我看到了什么，这就是传说中的大法师吧？”

　　“这是在拍电影吗？为什么会有这么逼真的特效？”

　　连张继明和张峰都是一脸的震惊骇然，张峰更是脸色难看地对旁边的杨少文道：“杨少文，没想到你竟然找了这么一个奇人异士，这是走了多大的狗屎运？”

　　杨少文得意地冷笑道：“我早就说了，今天没有谁能保住这个小子，他的命，我杨少文收定了！”

　　郑老是他从临州深山老林当中请来的大师，曾经法术隔空杀人，震惊了杨少文，杨少文也是从几年前就开始请郑老作为他贴身保镖，每年给的钱以上亿计算。

　　而郑老也不负他所望，帮杨少文击杀了不少生意场上的对手，让杨氏集团越发地壮大。

　　“不过，你以为小神医会就这么轻易束手就擒吗？”张峰神色莫名地一笑，让杨少文的脸色顿时微微一变。

　　“我就不信，这小子在郑老手中还能翻出什么浪来。”杨少文嗤笑一声，不屑地道。

　　轰！

　　阁楼中的火焰巨影将秦飞吞噬进去，整个阁楼一楼大厅中的东西都被一股火热的飓风给烧成残渣，火焰巨影这一击，更是让木屑爆裂，整个阁楼都是摇摇欲坠。天籁小说网

　　“小子，我这一招赤鬼法，从不轻易使用，你能死在这一招下面，也算是长了你的见识了。”

　　郑老收起烟杆，咳嗽两声，显然这赤鬼法也让他的消耗很大。

　　不过能够直接收掉一条命，这点消耗也不算什么了，回头让杨少文多收一些年份久远的药草恢复就行。

　　张继明神色略显焦灼，尽管知道秦飞是能人异士，手握雷霆，但在郑老这恐怖一击之下，能不能活过来，他心中也是没有底。

　　杨少文见一楼大厅中燃烧的火海，仰天嘲笑起来：“哈哈，我早就说了，我杨少文要他死，他就绝对活不到明天早上。”

　　躲在远处的刘露见到这一幕，早就吓傻了，呆呆地瘫坐在地上，脑子里一片空白。

　　她没想到自己悄悄回来，竟然会看到这样的一幕，也没想到，秦飞竟然就这样死了？

　　本来刘露还觉得秦飞有点潜力，他能得到张继明的赏识，哪怕只是个保镖，日后的前途必定不可限量。

　　蔡文蔡武虽然也是蓉城富少，但毕竟是分家的人，而且离临州这么远，想要嫁到豪门多半是不现实，不如找秦飞这样的单身汉。

　　结果现在一切似乎都化作了泡影。

　　杨少文得意洋洋地看向张峰，道：“哼，张峰，你刚才说什么？再说一遍啊。”

　　张峰脸色难看，不敢确定秦飞到底是死是活。

　　就在郑老神色自若，准备让人进来给秦飞收尸之时，一道带着淡漠和鄙夷地嘲笑声传到了他的耳朵中：

　　“莫说区区术法巅峰，就是炼神境大真人在这里，我也能一指抹杀。”

　　郑老和阁楼外的所有人皆是猛地一愣，他们盯着火焰燃烧得最凶猛的地方，只见一道扭曲模糊的身影缓缓地走了出来。

　　秦飞身体四周，荡漾着一圈水蓝色的光盾，而自己却毫发无损，甚至连一丝火星都没有沾染到。

　　“这怎么可能？”

　　郑老满脸懵逼地看着淡定走出来的秦飞，骇然失声道。

　　门外的杨少文愕然地瞪大了双眼，脸色得意的神色渐渐凝固下来。

　　秦飞弹了弹手指，摇头笑道：“我早就说了，你还没有资格跟我斗，哪怕你师傅在这里，我也能一巴掌把他拍死。”

　　“我给你的机会你不珍惜，那现在只好收了你的狗命了。”

　　说着，秦飞捏了个法决，阁楼四处散落的火焰，竟然都被他吸引了过来。

　　他双手虚抱，火焰在手中凝聚成了一颗人头大小的火球，体积虽然不大，但郑老却被火球蕴含的威力给惊呆了。

　　只要被这火球给打中，郑老恐怕会当场化作飞灰，连渣渣都不剩。

　　“跑！”

　　郑老现在心中只有这一个想法，他立刻将手中烟杆倒磕，一团黑色烟雾在地上散落迅速弥漫出来，而他也准备隐匿身形逃遁而去。

　　然而在秦飞神魂的锁定下，逃遁是最不现实的做法之一。

　　轰！

　　整个花园阁楼都是狠狠地震颤了一下，像是C4炸弹爆炸，一股炽热的烈风狂暴地吹来，让阁楼外的所有人都吓得趴在地上，有的人趴得慢了，满脸焦黒。

　　等爆炸过去之后，众人才慢慢地抬起头来，只见秦飞背负双手，淡定地走了出来，阁楼一楼大厅中的大火已经熄灭，郑老的尸体躺在大厅中，焦黑一片，已经没了生命迹象。

　　张继明见状，激动地老泪纵横：“小神医真是神人啊！”

　　诸位临州大佬看着秦飞朝他们走了过来，都是不敢说话，将头深深地埋在了地上。

　　“你你你，你别过来！”

　　杨少文看到秦飞过来，吓得肝胆俱裂，手无寸铁，只握着一枚玉符，对着秦飞，想要把他赶跑。

　　秦飞微微一笑，说道：“你刚刚不是要收了我命吗？现在怎么样？”

　　杨少文咽了咽唾沫，支支吾吾道：“你别杀我，我可以给你钱，很多很多钱。”

　　“你觉得像我们这种人，钱什么的有诱惑力吗？”

　　秦飞冷笑道，他随手就能取了杨少文的命，然后击垮他杨氏集团，现在杨少文拿钱来换命，是最愚蠢的举动。

　　杨少文扑通一声跪在地上，声音颤抖道：“大师，饶我一命，你要什么都可以！请你饶我一命！”

　　秦飞笑道：“那我打断你儿子的四肢，你报不报仇？”

　　“不报了，那个兔崽子活该！”

　　“我杀郑老，你跪下求饶，是真心服吗？”

　　“服了！真的服了！您才是真正的大师！”

　　听到这话，秦飞才满意地点点头，然后说道：“好，我就再给你一次机会，一次活命的机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第442章 一次活命的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 