    第五四二章解释权在手天下我有

    万事开头难，有了一个良好的开头之后，一切都会变得异常顺利，随着越来越多的女兵走进了军营，成为全家军的一员。

    起初，全旭还担心这个时代的女子体力太弱，完全承受不了全家军的高强度训练。

    要知道，全家军的军事训练，号称第十九层地狱，哪怕是钢铁一般的汉子，进入军营也会脱层皮，更何况是纤瘦柔弱的女子？

    事实上，全旭失算了。

    这个时代的女子，其实并没有全旭想象中的娇气，相反，猛的看到一群这么生猛的女子，还真有些不习惯。

    由于这群生猛的女兵存在，全旭手底下的那帮混蛋们，训练格外卖力，似乎生怕被别人比下去，让女孩子们看扁了。

    看着女子光明正大的成为全家军军人，三娘首先坐不住了。

    这天，全旭正观看着这群女兵正在进行队列训练，三娘一身红色的铠甲，头戴上红色的头盔，披着红色的披风，骑着一匹红色的骏马，如同一阵风似的冲向全旭。

    距离全旭还有三十余步，三娘勒住缰绳，骏马前蹄腾空，她随即翻身下马，来到全旭身边。

    “相公！”

    三娘说完就气乎乎的臭着一张脸，望着那些女兵正在训练。

    “怎么了？”

    “你说话不算话！”

    全旭有些莫名奇妙：“我怎么说话不算话了？”

    “你说战争让女人走开，可是为什么又让女子从军？”

    三娘记得非常清楚，当初从洪山口城，全家军解救下来很多女子，这些女子不是被婆家抛弃，就是被娘家赶出家门。

    三娘看她们无家可归，就把她们组成起来，充当治安纠察队员，负责百姓的秩序管理，当初三娘就想把这些女子武装成军队。

    可是全旭却没有同意，还说战争让女人走开。

    “这个……”

    全旭苦笑道：“此一时，彼一时，不能混为一谈！”

    三娘凶巴巴的盯着全旭：“骗人！”

    “我没骗你，战争让女人走开，这是有道理的！”

    全旭解释道：“在冷兵器时代，无论是长枪兵、刀盾兵，或者弓弩兵，对于体力的要求都非常严格，女人天生在体力方面就比男人弱！”

    古代并非没有女子成军的历史，东汉的鸾卫军，这支主要隶属皇后的武装女兵就是最早的正规女兵编制之一。

    当然，在魏晋南北朝时期，慕容冲就是那个苻坚的**，与他姐姐清河公主成为苻坚的皇后，姐弟两人都是内宫。

    后来慕容冲因为长像美貌无双，他有一支名叫“胭脂”的女兵部队，这些女兵只为了能让慕容冲记住她们，愿意为他效死，这也算是因为个人魅力组成的特殊军队。

    “那我弱吗？”

    三娘提起自己的胳膊：“要不，我们比比？”

    “三娘，你是你，其他人是其他人！”

    全旭看着三娘郑重的样子道：“你怎么关心起这个问题了？”

    三娘沉默了片刻：“是宋五嫂子！”

    全旭对于这个女人有点印象，当初解救下来的妇女，要么被婆家赶出来，要么被娘家赶走，唯有宋郭氏是一个例外。

    用她自己的话说，她只会守寡，不会回家，这是一位真敢拿刀子捅人的主。

    “她怎么了？”

    “她的孩子死了！”

    三娘叹了口气道：“她自己做噩梦的时候，把自己的孩子当成建奴，给活活掐死了，她已经疯了……其实有很多像宋五嫂这样的女人，她们这辈子都已经毁了，无法再做母亲，无法再适应平静的生活，她们再也没有办法做回普通的百姓，不能嫁为人妇，不能生儿育女，只能在战场上苟活着！”

    全旭听着三娘的话，似乎这跟后世的那个叫战场综合症有关，他不懂心理学，只要涉及心理方面的问题，那都是大问题。

    “好吧，我同意了！”

    全旭叹了口气道：“这支军队交给你来带，不承担对外战争的工作任务，主要任务是负责金州本地治安工作！”

    三娘有些不满意。

    “这是原则问题，我绝对不会妥协！”

    全旭认真的望着三娘道：“我本人是乐于开放军队对于女性的限制，然而问题是，战争是非常残酷的，女人其实不应该去一线，不是说瞧不起女人，女人每个月都有那么几天不舒服，在家里可以舒服地休息几天，敌人允许你们不舒服吗？”

    对于全旭的话，三娘自然是无言反对。

    “这支部队的番号正式为

    随着全家军招募女兵，虽然有着极好的一面，也有非议出现。

    传统的观念是根深蒂固的，有人说，全旭让女人抛头露面，有伤风化。

    虽然说女工早已走向工厂，可是，在纺织工厂、刺绣工厂以及服装厂等轻工业工厂里，女工相对集中，几乎一个工厂，只有少数是男性管理人员，大部分都是女工，这样以来，就没有人说什么。

    现在全家军的女兵与男兵同处一个军营，虽然分为不同的营区，可是在外人眼中，总是一个相对封闭的空间。

    因为军营不对外开放，所以，引起人们无限的遐想。

    更有甚者，有人说全家军是一个大淫窝，招募的女兵就是营记，就是给全家军将士当泄欲工具。

    这话非常难听，也有的话传到了全家军女兵家属耳朵中，双方就理论起来，甚至发生了打架斗殴事件。

    与后世防微杜渐不同，辽东的法律不是那么严格，讲究一点，民不告官不究，如果挨打的一方，愿意接受调解，那么可以私下解决。轻伤以下，根本就不会受理，所以，当斗殴事件进一步升级。

    这事现象就摆在了全旭的案头。

    以全旭在辽东的权势和地位，这种涉及到了舆论方向的问题，其实说好解决，也容易解决，说不好解决，也不好解决。

    舆论自由，在中国的古代，其实是相对自由和宽松的，除了不能公开指责辱骂皇帝和皇室本人，骂贪官，骂官府，甚至骂某人，都是被允许的。

    舆论，古代其实也可以影响上面的处理和判断。

    全旭如果利用辽东议事府政府的职能和权力，直接弹压这种舆论，以权压人，堵塞言论自由的大帽子就要扣在全旭头上。

    全旭可以不理会辽东之外，朝中那些腐儒的诋毁，也不会理会他们的风凉话，可是对于辽东内部的舆论问题，那就不能不重视。

    全旭的不介意，只是建立在自己用权力压人方面，作为后世的一名愤青，经历过无数网络骂战的键盘侠，尊重言论自由，不代表他乖乖的挨骂。

    被人喷了以后，自然要喷回去，喷不过再删帖封号，反正，报纸是全旭的，他有权力封禁某人的文章，也可以拉入黑名单。

    此时，负责辽东工商报的人就是茅元仪的情人，也可以说是他的姘头，曾经的花魁王微。

    这个其实也算是报纸，因为没有办法像后世那样，一天一印，只能每个月六印，既每隔五天刊印一次。

    全旭自然知道这些在报纸上公开诋毁全家军招收女兵事件的人，他们只是想用这种方式证明自己的存在，用后世的话说，就是刷刷存在感。

    全旭冷笑。

    不是想刷存在感吗？

    不把你们刷得流芳百世，青史留名，这事根本就不算完。

    经过了两天的沉默之后，这个时代的大明人终于见识到了后世键盘侠的强大。

    全旭直接亲自操刀，写了一篇文章，直接把整个儒家一顿炮轰，让这场原本即使熄灭的男女风化之争，瞬间沸腾了。

    单看全旭这篇文章的标题“儒家是一个筐，啥都可以装！”

    全旭对于儒家思想的理解，其实也是一知半解，在网络时代，闲得蛋疼的人实在太多了，任何事情都可以用放大镜来观察。

    比如说，儒家思想中，很多观点，都是被屈解的，孔子的原话是原话，怎么解释，是他们自己决定的。

    全旭在通篇文章中，专门只讲了七句话：“和为贵！”“三思而行”，“以其人之道还治其身”、“察言观色？”、“以直报怨”、“中庸之道”，还有那句非常著名的惟女子与小人难养也。

    “和为贵”一词出自《论语。学而》原句是：有子曰：“礼之用，和为贵。先王之道斯为美，小大由之。有所不行，知和而和，不以礼节之，亦不可行也。”

    这句话意思是：礼的作用，可贵之处就是它的从容和谐。先王之道以此最为美好，不论大小事，都由此道而行。尚若有行不通的时候，仅仅为了表现礼的可贵之处为从容而从容，而不以礼来节制，那也是不行的。

    这里的“和”指的是一种从容不迫的和谐态度，一种洒洒脱脱的君子风度。

    “和平为贵？”

    “合好为贵？”

    这纯属扯淡的玩意，至于以德报怨这是更加扯淡了，孔子为什么不赞成“以德报怨”，难道圣人不如常人胸心更宽阔情操更高尚吗？

    儒家好啊，只要是想做什么事情，都可以往圣贤身上扯，甭管有没有关联，扯上关系再说，关键是解释权在手，天下我有。

