 星城，也凭空出现一个市值大几百亿的大型公司，在星城商界引起一阵震荡。

陈飞没管理这些商界的震荡，自己安心的当起了甩手掌管。

他之所以如此安心，一来是相信李旭城，二来也是对自己有信心。

就算李旭城心怀不轨，暗中侵吞飞鸢公司的资产。

陈飞到时候直接将斩杀，也能将公司收回。

到了陈飞这个境界，普通的资产，对于他来说，也仅仅只是一个数字而已。

………周家和姚家的比斗，飞鸢公司的成立，在星城掀起的波浪，随着时间的流逝，慢慢消退了下来，整个形成，又逐渐恢复到一片寂静之中。

而就在这种寂静之中，武道界中，一个巨大新闻，好似核弹爆炸一般，轰的一下震荡而出。

这个新闻就是——雄狮战神墓穴开启！虽然这个新闻早就流传了几个月，但真正确切日期的到来，还是引起了一波震荡。

无数武者，纷纷涌向雄狮战神墓穴所在的森林，想要从中捞取好处。

………陈飞自然也开始行动了。

这一日上午，陈飞来到李旭城处，看着对方精装准备的众人，出声道：“我来了！”

李旭城主动迎了上来，道：“陈先生！”

“就是今天了！”

李旭城的语气有些沉重。

陈飞倒是显得颇为轻松，“我答应的事情，会做到的。”

“那我提前多谢陈先生了。”

李旭城拱手道谢。

“李将军客气了！”

陈飞道。

随即，一群人上车，轰隆隆的朝雄狮战神墓穴进发而去。

两个小时后，车子来到一片森林前。

原本这是一片寂静的森林，人并不多。

但现在，森林入口处，却熙熙攘攘的满是车和人。

其中带着真元气息的武者，几乎占据了一半。

剩下的一半，很多是星城本地人，来此凑热闹的。

在森林入口处稍微停留，补充了一下车上的物质，陈飞他们一行人，轰隆隆朝森林深处行进。

进入森林之中，车子行进的速度明显慢了下来，开了一个小时后，前方已经没路了。

陈飞他们只能下车带上行李步行前进。

好在大家都是实力不俗的武者，这不是什么问题。

又步行了大约一个小时，一路上，虽然寂静。

不过倒是能发现不少人的痕迹，显然有不少武者已经提前到来了。

甚至，在快到目的地的时候，陈飞他们还碰到了几队其他的武者。

只不过，大家十分警惕，相互保持着一定的距离，并没有什么交流。

就这样，几队武者继续前进，朝目的地行进而去。

大约又走了一刻钟的时间。

忽然家，陈飞面色一凝，做了个停止的手势，“停，前面有动作。”

整队人顿时警惕了起来，放慢脚步，屏住呼吸，悄悄的向前看去。

就在他们前方不远处，之前他们碰到的一队武者，此刻被一队制服男子给拦了下来。

这群制服男子全都手持长刀，面色凶狠，将那队武者包围了起来，厉喝道，“站住，不许继续前进了。”

“为什么不让我们前进！”

对方武者不满的出声道。

制服男子喝道：“这里被我们雄狮堂控制了，闲杂人等，不许进来。”

“你们雄狮堂凭什么这么霸道。

这森林可是公共地盘，凭什么不让我们进来！”

对方武者十分不满。

“凭什么！”

雄狮堂的制服男子冷哼一声，“就凭我们雄狮堂是雄狮战神的正统继承人。

所以，没有我们的允许，你们不许进来。”

“我们要是非要进去呢？”

对方武者有了火气。

“那就别怪我们不客气了。”

新食堂的制服男子抽出长刀，气氛紧张了起来。

双方的战斗，一触即发。

“将军，我们该怎么办？”

手下看向李旭城，出声问道。

李旭城面色一沉，随即抬头道：“我们出面！”

“是！”

于是，李旭城他们一群人，浩浩荡荡的直接走了出来。

这下，原本要动手的双方，动作一下全都停了下来，目光齐刷刷的看向李旭城他们。

“你们又是什么人？”

雄狮堂的人厉喝道。

李旭城指了指里面，道：“我们自然是来探索雄狮战神墓穴的人了。”

’“探索墓穴的人！那就滚回去，这里，不许进入！”

雄狮堂的人厉喝道。

李旭城眯眼道：“不许进入，雄狮堂什么时候这么霸道了？”

“不服？”

雄狮堂的人抽出那长刀，朝李旭城走来，脸上带着威胁之色。

瞬间，李旭城身后的护卫，一起动手了，齐齐朝对方冲击而去。

这些雄狮堂的制服男子虽然伸手不错，但毕竟只是外围守卫，哪里是李旭城身边精锐护卫的对手。

砰砰几下，不到三分钟，全都被击倒了。

“将军，好了！”

手下出声道。

李旭城看了看其他方向，道：“其他方向的护卫，都一起解决吧！”

“是！”

护卫们冲向两边，进入密林之中。

随后，一阵拼杀和惨叫声传来。

十分钟后，护卫们都回来了。

“李将军，都解决了。”

“嗯，进去吧！”

李旭城道。

于是，一群人朝前方前进。

其他被拦下的武者队伍，见到如此模样，也纷纷跟了上来。

同时，开始对李旭城指指点点的议论了起来。

“这人是什么来头，看起来很厉害啊！”

“应该实力不错，否则的话，不敢和雄狮堂这么叫板！”

“这何止是叫板，完全是对着干啊！将雄狮堂拦路的人全都干掉了。”

………就这样，走了十分钟后，一片空旷的草地出现在众人面前。

草地正中央，有着一个深坑，显然应该就是雄狮战神墓穴所在的地方了。

草地周围，则是各方到来的武者。

其中势力最大，人数最大的，显然就是身着制服的雄狮堂众人了。

除了雄狮堂的武者之外，还有一些国外武者的面孔，虽然不认识，但从他们身上的气息就能察觉得出来。

能站到这里的人，都是高手。

李旭城他们的到来，打破了这群高手的寂静，让众人的目光，一下全都投了过来。

 