    “齐广修，你个毛都没长齐的兔崽子，是不是又忍不住了！”

    冯金章好像感受到了阵地上的躁动，他忍着全身的疼痛，用嬉笑的口吻大声说道：

    “老子当初就不该让你个废物来守这雪花山，殷德林，田立明都比你强，他们不会感情用事，不会顾头不顾腚，不会为了一个人而牺牲全团的弟兄。

    我之前就和军团长说过，说你小子太年轻了，不适合当主力团团长，应该把你调到保安团去。

    可军团长不同意，他说像你这样的年轻人能给部队带来活力，说是要给你一点时间成长，将来会是一员猛将。

    齐广修，看看你现在的熊样子，军团长是看错你了，老子当初就应该把你撤了！

    我他妈再给你上最后一堂课，记住了，军人以服从命令为天职！

    三师九团的弟兄们，听清楚老子的命令！”

    随着冯金章着大喊，他伤口处的鲜血正在不停的向外飙射，中将军服已经被鲜血染成了暗红色，但他对此浑然不觉，继续道：

    “老子的命令就是守住雪花山，不能放一个小鬼子过去，就算你们全死了，阵地也不能丢！”

    “八嘎！”

    米仓满脸愤怒，他指挥两个士兵上前将尖锐的刺刀扎进了冯金章的肩窝。

    “唔！”

    冯金章终于忍不住了，咬着牙齿发出痛苦的闷哼。

    阵地上的弟兄们低下了脑袋，有人挠头，有人抓土，脸上全是不忍和痛苦！

    齐广修通红的眼珠子里多了一丝色彩，他的身体从战壕边缘缓缓滑下来，一支手在不停的捶脑门。

    日本人越来越近，他必须下决定了。

    捶了二十多下后，他突然停下手上的动作，神色变得镇定冷峻！

    边上的几人都感受到了他的变化，全部扭过头来。

    齐广修将伍国华揪到战壕边上，指着冯金章身后的区域说道：

    “小鬼子这次至少要来3000人，你看那，一会儿……”

    身体里的力气正在不停流失，冯金章很想闭上眼睛一睡不醒，但是不可以，齐广修这个狗日的还没有开枪。

    他开始不停的挣扎起来，让钉在身体各处的铁钉摩擦血肉。

    剧烈的疼痛感让冯金章的意识再次变得清晰。

    日本人距离前沿阵地只有不到400米了，冯金章再次开口喊道：

    “齐广修，你他娘的怎么哑巴了，机枪呢？快往老子身上招呼！

    别再想着救老子了，老子不需要，你也办不到！

    快开枪，老子不想像狗一样被日本人拴在手里。”

    “噗噗噗……”

    日军的刺刀开始不停地扎向冯金章的大腿小腿，皮肉炸裂，露出了里面白森森的骨头。

    冯金章似乎已经感受不到疼痛了，他眼中和嘴角都有笑意，

    “弟兄们，跟着军团长好好干，日本人猖狂不了几天了！

    等到胜利的那天，你们到烈士陵园点几支香烟，知会老子一声就可以了！

    劳资会和那些死去的弟兄们一起，在天上、在地下看着你们，跟你们一起高兴！”

    “噗噗……”

    日军的刺刀从后方扎向冯金章的屁股，刀尖已经陷入了骨头里，疼痛让冯金章的身体扭曲。

    “齐广修，开枪！开枪！别让狗日的再靠近了！

    你他娘的再不开枪，老子死不瞑目，死不瞑目啊！”

    “八嘎呀路！”冯金章的顽强和坚韧超出了米仓的预料，他气急败坏地说道：

    “堵住他的嘴，堵住他的嘴！”

    两百米，冯金章双眼死死瞪着雪花山阵地。

    他嘴里被绑上了布条，但他还在挣扎着。

    “唔唔唔……”

    一系列有节奏的声音从他的嘴里发出来，伤口处的鲜血再次狂喷。

    米仓听不出冯金章在喊什么，但他已经不关心了，因为胜利就在眼前。

    尽管冯金章的声音十分含糊，但齐广修和阵地上的战士还是听出来了。

    在齐广修的带领下，战士们缓慢地跟着附和，

    “风云起，山河动，黄埔建军声势雄，革命壮士矢精忠。

    金戈铁马，百战沙场……”

    热泪在眼眶里打转，终于不争气地滴落到了满是硝烟的战壕里。

    冯金章的声音越来越大，战士们的声音也逐渐高亢，钢铁意志的洪流在雪花山喷涌盘旋，蓄积力量。

    眼见中国人的士气被调动了起来，米仓再也忍受不住了，拿命人往冯金章的身上浇满汽油，并且拿来了一把火把，作势欲点。

    冯金章对此浑然不惧，仍然面带微笑地高唱：

    “纵横扫荡，复兴中华，所向无敌，立大功。

    旌旗耀，金鼓响，龙腾虎跃军威壮，忠诚精实风纪扬。

    机动攻势，勇敢沉着，奇袭主动智谋广。

    肝胆相照，团结自强，歼灭敌寇，凯歌唱。”

    高唱声中，日军脸上的得意之色不再，转而变成了气急败坏。

    ……

    “最后一百多米，何桑你看看，皇军马上就要拿下雪花山了！”

    泽田茂把望远镜递给何定远。

    何定远没有去看雪花山阵地，他的视线一直在那个挣扎的人影上面。

    双方认识五年，在一支部队共事也已经有四年的时间了。

    此刻他的心中什么也没想，空白如纸，苍白如纸。

    泽田茂得意地叉着腰，对身旁的参谋长吩咐道：

    “第三波和第二波的勇士也全部押上去，中国人肯定不会开枪了！”

    “嗨依！”

    ……

    “踏踏踏……”

    最后100米，日本士兵端着刺刀，故意把脚板踩的啪啪作响。

    “御皇陵前死出征,“皇军”健儿堂堂进，威压中原威风凛，看，严防的北支！那派遣军。

    ……”

    为了给自己打气，士兵们开始不由自主的哼唱起华北方面军军歌。

    如哀乐一样的歌声随着日本人的脚步，不停的向雪花山阵地靠近。

    双方士兵的眼神已经对撞在了一起，一方悲愤，另一方是三分自得，七分没自信。

    军刺已经全部装到了步枪上，钢铁的意志即将化为笼罩整座雪花山的洪流。

    冯金章被日本人留在了后方，他感觉眼前发虚，要连续眨动数下眼皮才能看清楚前方的情况。

    一百米，齐广修还是没有开枪。

    冯金章知道齐广修肯定是想和日军进行白刃战，然后趁机抢回自己。

    他觉得这个想法实在是太幼稚、太冒险，会让无数弟兄白白丧命。

    如今日本人就在机枪面前，只要扣下扳机他们必定会死伤无数。

    冯金章提起最后一丝力气，吐出两个含糊不清的字眼。

    “开枪！”

    两个字出口，他疯狂的扭动身体，骨肉分离，木架也因此而晃动。

    所以双方马上就要短兵相接了，冯金章身边的鬼子注意力全部放在阵地上，他们全然没有注意到冯金章的动作。

    地形有一定的坡度，冯金章不要命的晃动终于让木架倾倒。

    “呼！”

    冯金章的身体与火把相撞，他身上混合着鲜血的汽油瞬间被点燃！

    “师长！”

    “师长！”

    ……

    齐广修和九团的战士们看着冯金章被烈焰吞噬，眼珠子几乎夺眶而出。

    米仓和前线的日军士兵下意识地回头，中国将军已经变成了一个火人。

    等他们再次转头，把注意力放在近在咫尺的阵地上时。

    日军士兵的心全部咯噔了一下！

    在他们面前的不是一群人，而是发狂的野兽。

    泪水凝固在半空中，愤怒如烈火，如洪流！

    “啊！！！”

    嘶吼声让空气震荡，让日军士兵心胆将裂。

    脸上挂着眼泪和鼻涕的中国机枪手将MG42的扳机狠狠扣下！

    “嗤嗤嗤……”

    带着愤怒的子弹如钢铁洪流一样向着日军士兵扫去。

    在这个瞬间没有所谓的长短点射，每一个机枪手都把扳机扣到底，久久不放。

    “噗噗噗……”

    整个雪花山似乎都复活了，仇恨的獠牙无孔不入。

    这些从大阪来的小商小贩在惊恐和无助中死于钢铁洪流之下。

    百米的距离利于冲锋，也利于屠杀。

    7.92毫米的子弹打折了刺刀、打烂了步枪，将侵略者的身体搅碎。

    不到一分钟的时间里，每一挺MG42机枪射出了近五百发子弹。

    战士们不顾枪管的损耗和弹药的消耗，将撕布机机枪的性能完全发挥了出来。

    近在咫尺的千余鬼子几个瞬间就成了血肉模糊的杂碎！

    “杀！”

    燃烧的火球还在三百米外，齐广修爆吼一声，当先杀了出去。

