    自然法则之中的风之玄奥，以及三*则之中攻击力最为强大的杀戮法则，狠狠的碰撞在了一起。

    天地都在不停的动荡之中，两大强者的攻击针尖对麦芒，狠狠的碰撞在了一起，恐怖的风暴席卷而开，血色的光芒绽放，以及青色的旋风激荡，飞快的席卷了开来，遮天蔽日，让整个蛮荒大地都在动荡不安之中，好似有着神灵在发怒一样。

    滚滚战斗波动形成了实质化的波纹，荡漾而开，所到之处一切都化作了齑粉，没有任何防御可以抵挡得住。

    大地在咔咔的龟裂而来，一道道天堑般的裂缝蔓延了开来，滚滚烟尘遮天蔽日，让一个个青年天骄口喷鲜血，几乎在刹那之间就有好几个人死去了。

    如果不是赶到这里的里两位封帝殿长老，看到了自己家族和宗派之中的弟子，都快要被这恐怖的波动给撕碎而出手抵挡了下来的话，肯定会有更多的人死去的。

    “这个萧叶，怎么会领悟了杀戮法则，而且还达到了这个地步？”

    赶来的那两个封帝殿长老又惊又怒，抬头看向天穹。

    他们才循着那剧烈的战斗波动赶到这里，立刻就感受到了萧叶身上，所涌动的汪洋般的杀戮法则波动，怒卷了九天十地，非常的可怕。

    此刻，笼罩着天穹红色血芒，以及青色的旋风都消失而去了，法则和玄奥的碰撞，好似平地惊雷，开天辟地，只见一道苍老的身影在虚空当中狼狈的爆退。

    那道狼狈的身影，赫然是属于钟昆的！

    见到这一幕，这两位封帝殿长老不由得倒吸一口凉气。

    天啊！

    太可怕了吧！

    钟昆虽然才达到称号皇武不久，但是好歹也是称号皇武啊，他施展出自己的玄奥，居然被萧叶给逼退了？

    这怎么可能！

    不止是这两位称号皇武不可置信，就连钟昆都震惊到了极点，看向萧叶的目光如同看着一尊无敌的战神。

    “你……你……你……”钟昆颤不成声，心头在颤动着。

    刚才的对决，他感觉到萧叶的杀戮法则非常的可怕，攻击力无匹，居然连他都达到了大成境界的风之玄奥都被击溃了。

    要知道，能领悟杀戮法则是一回事，能施展出来又是一回事了啊。

    更何况，杀戮法则还是三*则之中，可以影响武者心神的存在，一个不好就会被杀戮法则反过来控制，沦为杀人狂魔的。

    而萧叶，似乎一点都没有受到影响，反而对杀戮法则的掌控力非常强大。

    他钟昆，还要击杀对方的资格吗？

    “杀戮法则，不愧是三*则之中，攻击力最为强大的，我虽然才达到六十级不久，但是发挥出来的威力，还真是可怕。”

    萧叶心头感慨着，满脸的激动之色，对杀戮法则的威力，非常的满意。

    钟昆可是货真价实的称号皇武啊！

    可是光是靠着六十级的杀戮法则，他就能逼退对方了，这让他如何能不激动？

    想当初，他来到中州的时候，称号皇武还是需要他高高仰望的存在，但是今天他萧叶，也能击退称号皇武了，即便对方只是称号皇武之中，非常弱的一种，但是却也足以自傲的。

    因为他的潜力，是非常大的，杀戮法则，只是他在封帝殿中闭关的成果之一而已。

    “没想到除了钟昆之外，还有另外两位封帝殿的长老们潜伏了进来，必须要速战速决了。”萧叶的眸光，看向下方的两位封帝殿长老，微微皱眉。

    在封帝殿内这一年的时间内，他的实力的确发生了翻天覆地的提升，光是杀戮法则都达到了六十级左右，在面对钟昆可以占据上风。

    可是他还没有自大到，可以同时迎战三位称号皇武。

    “钟昆，你既然要杀我，那我们就是敌人了，我萧某对于敌人，从来不会留情！”萧叶单手竖起，磅礴的杀戮法则再次疯狂的汇聚，形成了一道磅礴的血红色刀芒，再次朝着钟昆狠狠斩去。

    噗嗤！

    钟昆爆发出自己的风之玄奥，将一身的实力催动到了巅峰，依旧被萧叶这一记蕴含杀戮法则的杀戮之刀，给轰得朝后爆退了开去。

    “该死的，你么两个老家伙还不快点上来帮忙，难道你要看着萧叶这个小杂种杀了我吗？”

    钟昆又惊又怒，看到萧叶再次举起了手掌，在凝聚着杀戮法则，顿时朝着那两位封帝殿的长老大吼道。

    到了这个时候，情况非常的明显了。

    不提萧叶的实力，就那萧叶的六十级杀戮法则来看，就拥有着力压他的实力了。

    如果再这么打下去的话，那么最后的结果，很有可能是他钟昆陨落啊。

    到了这个时候，面子已经不重要的，保住性命才是重中之重。

    “哼，想要求救，那也得看我萧叶同不同意！”

    萧叶听到钟昆求救，眼中寒芒涌动，杀意爆涌而出，再次朝着钟昆扑杀而去，恐怖的杀戮法则冲天而起，席卷了九荒。

    另一边，在封帝殿之外。

    这里宇宙冰冷，星光闪烁。

    一道身穿血红色长袍的老者，正面对着十七位称号皇武，表情非常的难看。

    他，正是封帝城之中的刀皇。

    在接到了手下的汇报，封帝殿提前开启了之后，他立刻来到了笼罩封帝城的星空，想要一探究竟。

    可是才来到了这里，他就被封帝殿的十七位长老给拦住了。

    “你们，真的要拦住老夫吗？”刀皇面色不善的盯着眼前的十七位封帝殿长老，沉声问道。

    提前开启了封帝殿，本来就很蹊跷，让他不由自主的想到了萧叶，现在封帝殿十七位长老居然齐齐现身拦住了他，这让他心中的预感更为强烈了。

    “刀皇，封帝殿有规矩，每位封帝城的武者，终生只能进去一次，难道你要违反封帝城的祖训吗？”一个封帝殿长老淡淡的说道。

    “呵何……终生只能进入一次？那谁能告诉老夫，你们当中还有三位长老，去了哪里？”刀皇闻言冷笑道。

    此言一出，十七位封帝殿长老都是呼吸一窒，不知道如何回答。

    就在此时——

    轰隆！

    星空突然疯狂的颤抖了起来，裂开了一丝缝隙，一股充满杀意的法则波动，从中透发了出来。

