    突如其来涌过来的记者，让叶暖惊了一下。

    直接怼到她眼前的相机，让她身子趔趄着往后退。

    还是有一双手扶住了她的后腰，让她站稳了身体。

    男人把他搂住，然后站在了她身前，陆湛看了眼慕笙和叶暖，最后对叶暖轻声说：“你们进去。”

    叶暖不疑有他，拉着慕笙就进了屋子，顺手关上了门。

    门内，慕笙问叶暖：“你就把他一个人放在外面？”

    罗烟曼要找的是她，见不到，得不到想要的答案，怕是不会轻易罢休。

    陆湛此时撞枪口上，怕是……

    叶暖倒是很放心：“别担心，罗烟曼只要见不到你，就不敢放肆。”

    门外的众人数脸懵逼。

    什么鬼！

    这一眨眼，怎么就成陆湛在他们跟前了？

    男人这次没有穿的很正式，大约是刚才国外回来的原因，穿着卫衣和工装裤，搭配一双运动鞋，清爽干净，像个大学生。

    只是抬眼看人时，眼底没什么情绪，琥珀色的眼珠子，透着一点冷。

    “说吧，你们想问什么？”

    所有人：………

    他们是来找慕笙的麻烦的，压根没想到会遇到陆湛，一时间，竟然无言以对。

    倒在地上哭的罗烟曼已经停止了抽泣，嘴角忍不住的抽抽。

    猝不及防的一下，打乱了她的所有计划。

    她是打算用记者，用光大网友口诛笔伐的力量来逼迫慕笙松口的。

    却没想到……

    半路跑出个陆咬金。

    她咬了咬牙，恶狠狠的瞪着陆湛：“你让慕笙出来，我话和她说。”

    “你是她的什么人。”

    陆湛垂头看了她一眼，蓦然问。

    “我是她的后妈！你让她出来！”

    陆湛轻哂：“后妈？那你和霍书铭是什么关系？”

    罗烟曼瞳孔一震。

    “我怎么不知道霍书铭霍先生还另娶了一位夫人？”

    “她的父亲是慕霖天，我是慕霖天的夫人和霍书铭没有关系！”

    “可慕笙是霍书铭的女儿，前段时间刚认了，你们慕家，也从来没有承认过慕笙是你们家的人，大家都只知道，慕家只有一位慕诗小姐，既然你们与慕笙是陌生人，就请你离开，不然，我可要让警察请你去警局喝茶了。”

    话语风轻云淡的，带着一股子谪仙的味道，可是每个字蹦出来，都是一把软刀子！

    戳的罗烟曼一阵哑口无言。

    陆湛又看向那些记者：“你们还有什么问题想问。”

    “陆湛，你和慕笙是什么关系，你要替她这么说话，莫不是你也看上了她背后的霍家？”

    “你们记者，是不是都这么肤浅？脑子里，是不是每天都在想着怎么把人利益化。”

    “且不说我和霍家没关系，和慕笙没关系，就算有，和你们有什么关系？”

    “你们未免管的太多了点。”

    “我的私生活，轮不到你们质问，也轮不到你们评头论足，我要是在网上看到有人把今天这件事说出去，我会给你们递律师函的。”

    陆湛话音落下，就从电梯口出来了几个黑衣人，个个气势汹汹的走了过来。

    记者都是一愣，下意识就想质问。

    可站在地上的罗烟曼认识这些人，她瞳孔微颤，唇哆哆嗦嗦的：“江……江北的……”

    “江北？江北哪个？”有一个距离她稍近的记者听到了她嘴中的嘟囔，下意识的问。

    毕竟，提到江北……大家心里还是有些怵，有些恐惧，混迹社会的人都知道。

    “江北曲家……”

    罗烟曼缩了下脖子，哆哆嗦嗦的说出了这几个字。

    那位记者：！！！

    “你认真的？不是在耍我？”

    罗烟曼摇头，她这个时候脑子一片空白，嗡嗡直响。

    怎么又碰到曲家了！怎么又是曲家人！！

    罗烟曼的震惊，可比记者来的剧烈。

    五个黑衣人将这群记者围了起来。

    “他们是江北曲家人！我们惹不起的！”那记者忽然吼了一声。

    可他话音刚落，就受到了男人的一记冷眼。

    手中的单反也被夺走了。

    男人抿了抿嘴不敢说话！

    “你们就跟我们走一趟吧。”

    所有人：………

    靠！

    惹不起，能怎么办，只能跟着走！

    不过两分钟的时间，慕笙房前的人已经瞬间清空了。

    陆湛转身敲了下门，叶暖打开门，把他拉了进来，急忙就问：“怎么样了？”

    “他们已经走了。”

    “这么好说话？”叶暖还挺诧异的，两人说着话，就走到了客厅。

    陆湛看了一眼慕笙，道：“曲家人把他们带走了。”

    叶暖略一沉吟：“江北的曲家吗？哈哈哈，那他们大概会被吓掉半条命。”

    叶暖瞬间有些乐不可支。

    真是应了一句话，恶人自有恶人磨。

    “笙笙啊，你以后对付慕家的那些渣渣，可千万不能心软，该动手就得动手，不想动手的话，可以让别人动手，你一旦对他们心软，他们就敢在你头上蹦跶！”

    总归就是给了阳光就灿烂！

    慕笙只是一笑：“你放心吧。”

    ……

    叶暖在慕笙这里吃了晚饭后才和陆湛离开。

    谈景辞晚上在背化学方程式，就在客厅里来回走，负心汉就跟在他背后，摇着尾巴，谈景辞背一句，它叫一声。

    倒是……莫名的很和谐。

    慕笙在沙发上都是有些想笑。

    怎么这么喜感呢？

    沈顾沉上完夜班回来的时候，就看到慕笙躺在沙发上睡着了，家里开了空调，而被子被她踢在了地上。

    他走进她，在她跟前弯下了腰，在她额间轻吻了一下，然后将被子裹在了她身上。

    就这一个轻微的动作，慕笙就醒了，她眼睑轻动，只微微露出了一点缝隙，看到是沈顾沉，她下意识的伸出手臂还上了他的脖子，往他怀里钻。

    声音嗫嚅：“你回来了。”

    沈顾沉眉眼温柔，轻声问她：“嗯，怎么睡在沙发上？”

    “等你。”

    沈顾沉将她横抱起身，送去了她房间。

    原本以为……这一晚可以和她睡在一起，这心思刚刚生出来，就听慕笙说：“这段时间就委屈你和景辞住一个房间了。”

    沈顾沉：？？？

    “笙笙，你认真的？”

    “景辞在，你和我住一起不合适，而且景辞也说了，他会和你住一起。”

    谈景辞是喜欢沈顾沉没错，可这不代表，就能直接让他和自己的姐姐同床共枕！

    这发展未免太快了。

    所以说，谈景辞在护姐方面还是挺精明的。

    沈顾沉忽然有一种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    ……

    彼时，沈顾沉冲了个澡，回去了自己的房间，床上有一个凸起的包。

    他眉心狠狠跳了一下。

    这下子！

    可他总不能去和负心汉抢一个房间，变从柜子里重新取了个被子，躺到了床上。

    一时间，竟是有些头疼。

    这都叫什么事。

    躺在床上也睡不着，他便拿出手机看了几份姜离蔚给他传过来的文件。

    看了半个多小时吧，身侧的人，不是手搭在他身上，就是腿搭在他身上。

    拱来拱去的。

    反正就是，片刻不得安宁。

    沈顾沉捏了捏眉心，又看了一会，身侧的人也终于安静了下来，他这才关了手机，关了灯，准备睡觉。

    可刚躺下没有几分钟，谈景辞就贴了过来，一把抱住了他，竟然是往他怀里拱了一下。

    他听到他嘴中嘟囔了一句：“妈妈，抱我……”

    沈顾沉：………

    他现在把他踹出家门，还来得及吗？

    沈顾沉当然没把他踹出家门，只是将他踹去了床的另一侧，沈顾沉收着力，所以谈景辞只是有一只手搭在了外面。

    可是没几分钟，吧嗒——

    某人落到了以上，一声闷响。

    就在沈顾沉犹豫要不要把他重新抱上床的时候，他自己醒了过来，趴在床边。

    迷迷糊糊的：“我怎么睡在地上？”

    “………你自己不小心落下去的。”

    “哦……”

    谈景辞重新上去，裹着被子睡觉。

    倒是惹得沈顾沉叹了口气，实属无奈。

