
　　张恒和魅魔小姐缔结过誓约后先联系了游戏点的沙滩裤大叔，花了二十点积分请他帮忙善后。

　　那一男一女两个老外虽然还没有咽气，但是按照死亡梦境的即死特性，他们应该已经没有任何生还的可能了，实际上他们的死亡时间比张恒预计的还要短，从流口水到失去呼吸这中间的过程只用了不到二十分钟，这也从侧面印证了张恒之前的推测，这伙人为了防止被人查出身份，不惜在任务失败后用这种方式自尽。

　　等到沙滩裤大叔将冷藏车开到酒店楼下，两个老外都已经变成尸体了。

　　张恒用绳索将尸体从楼上放下，看着沙滩裤大叔装好，又稍微等了会儿才和魅魔小姐下楼退房，等做完这一切后两人坐进了张恒的polo里。

　　魅魔小姐这时候才找到机会认真问道，“你说要我给你提供情报，什么情报？”

　　“我的一个朋友身患一种很特殊的罕见病，我想知道有什么神明或是道具可以治愈她。”张恒道，他并没有立刻就询问和那座冰下城市的主人有关的事情，而是决定先通过樊美男的事情来试试自己这么新伙伴的成色。

　　“你要找人治病？”魅魔小姐道，“哦，我想起来了，不久前你在玩家论坛也发了帖子吧，而且悬赏了一笔天文数字的积分，导致从那之后很多玩家都在留意这方面有关的消息，可惜，你的运气不太好。”

　　“怎么不太好”

　　“随着你们人类科技的发展，得了病以后找神明而不是去医院的人已经越来越少，因此，拥有神职的神明们的力量也一直在变弱，而且就在大概三个月前，他们中大部分都消失了。”

　　“消失？”

　　“是，听说有位大人物意外受伤，他们被召集起来去帮忙治疗了，为了保护那位大人物的安全，治疗地点是保密的，抱歉，就算是我也打听不到，不过据我所知这其中也有人没去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁？”

　　“伊西斯。”魅魔小姐轻轻吐出了一个名字。

　　“埃及九柱神之一，大地之神盖布与天空女神努特的长女，生命、魔法、婚姻和生育女神伊西丝？”张恒很快就从自己看到的神话书籍中找到了对应的信息。

　　“没错，就是她。”

　　“你知道她在哪里吗？”

　　“她现在的住处可不容易找，但是谁让你找来了我做你的同伴呢，我碰巧知道她新家的地址。”魅魔小姐道，“但是你确定要去求她吗？”

　　“怎么，有什么问题吗。”

　　“伊西斯可不是什么省油的灯，虽然很多人称她为伟大的母亲和忠贞的妻子，但是她的名字原本是王座的意思，这女人对于权利与力量的渴望也是刻在骨子里的，而且除了你上面提到的那些称呼，她还有个称呼叫比上万位神更聪明的神。”

　　“嗯，我听说过她和众神之父拉神的故事。”

　　伊西斯是赛特的姐姐，在和赛特有关的故事里她是以个老公被赛特杀掉的可怜女神，想方设法的收集丈夫的尸体，历尽千辛万苦复活丈夫，之后又含辛茹苦的抚养儿子，躲避赛特追杀，最终在儿子荷鲁斯长大后成功复仇赛特，助儿子并夺回王位。

　　但在另一个故事中，伊西斯一直觊觎众神之父拉神的神力，尽管拉神曾经帮忙复活她的丈夫，但是等伊西斯从人间回到神国之后，立刻开始着手收集拉神的唾液，混合泥土捏造了一条毒蛇，放在拉神每日巡游的必经之路上，拉神被毒蛇袭击，身中剧毒，只得求助于伊西斯。

　　伊西斯借此逼拉神说出了自己的真名，吸收了拉神的强大神力，一跃成为埃及神殿中最强大与重要的神明，鼎盛时期，她的神庙遍布整个埃及，法老们都视她为自己的母亲，有一种观点认为圣经中圣母玛利亚的形象也受到了伊西斯的影响。

　　总的来说，伊西斯是一位强大，狡猾，足够隐忍，忠诚又冷酷的女神。

　　至于她是忠诚还是冷酷就要取决于你是她的朋友还是敌人了。

　　如果有可能张恒也不想去招惹伊西斯，相比伊西斯，他其实更青睐希腊神话中的痊愈女神伊阿索，或者掌管智慧、勇气、治愈与希望的大天使拉斐尔，这两人应该都要比伊西斯要好打交道一些。

　　但是根据魅魔小姐的说法，他现在根本没什么选择，因为只有伊西斯有空，不过谨慎起见张恒还是又问了一句，“道具呢？”

　　“你悬赏了这么长时间，有收到合适的道具吗？”魅魔小姐反问道，“我的确也知道一件，不，是两件道具可能有这种能力，如果你愿意多等一些时间也许真的能从玩家中收到也不一定。”

　　“我的那位朋友很可能等不了那么久，我不想再拖下去了，我们去找伊西斯。”

　　张恒已经做出了决定，他回国后也和樊美男联系过，后者在被β找上门后换了个名字也换了家医院，目前的情况倒是还算稳定，但是医生也说不好她还剩下多少时间，而另一方面张恒也不知道自己的身份什么时候会彻底曝露。

　　等到了那时候他就算找到伊西斯，想让对方帮忙恐怕也不可能了。

　　“你知道她住在哪里？带我去找她吧。”张恒道。

　　“没问题，巧了，她的一处房产就在这附近，开车就可以过去。”魅魔小姐道，“我大概一个月前才刚去那里拜访过她，虽然这片土地上知道她的名字的人不多，但是她混的挺不错的，比我们这些赚辛苦钱的人可强多了，不过我顶多就是帮你引荐一下，我可没这么大的面子让她出手，想救你那个朋友，你还要自己想办法。”

　　…………

　　三个半小时后，张恒将汽车开到了一周边的一座山里，这里有着大片的森林，空气质量很好，有自然氧吧之称，是附近城市市民周末旅游的几个热门场所之一，张恒沿着新修的山路，一直开到了半山腰上，那里左转有一条小路，在小路上再开五分钟也就到达了此行的目的地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二十章 伊西斯免费阅读。https://xs.23sk.com 