    邱爽到这个年纪还没谈过恋爱，一直是她的一个遗憾，对待那种事情也格外保守。

    她长得很漂亮，不然那个耳钉男也不会看上她了。

    对于昨天陈重挡在面前，还感动了许久。

    没想到长相文质彬彬的他，更是一个恶魔。

    “重，重哥，能不能换一个要求？”

    陈重双臂交叉靠在椅子上，摇摇头。

    “那好……”

    邱爽咬了咬牙，反锁了办公室的门，接着步履沉重地上了会议桌。

    她慢慢地将显得可爱的黄鸭子外套褪去，又将牛仔裤也褪去，将内里衣褪……

    整个人白璧无瑕地展现在了陈重面前，人却是在发抖着。

    陈重都愣了，没有料到她为了一个帐号，竟然真的把自己展现在面前，不免对她产生了轻视。

    “不错，身材很好，就是馒头小了点。”陈重拿过刚才她念的纸。

    上面竟然还有对付他的策略，更是让他冷然，随即写下自己的账号密码。

    邱爽穿好衣服，瞧着人走了出去，便坐在了椅子上发呆。

    “邱爽，你刚才关上门做什么？”

    “他没有欺负你吧？别看他认识的人多，我照样为你出头！”

    “这是……他写的征服号？爽姐，你是怎么做到的？”

    众人从关心转为惊喜，征服比赛不只是看操作，也看装备的好坏。

    这号的前主人楚流殇为了搜集顶级装备，可是花了很大功夫的。

    如今有了它在手，整个战队的等级将会大大的提高！

    邱爽勉强一笑，撒谎道：“我把事实给他讲了，还说了电竞精神，就把他感动了。”

    众人相信了，纷纷争抢着去玩这个战力榜第一的号了，却没有看到他们的队长已经流出了眼泪。

    晚上陈重和肥牛吃了饭，回了宾馆。

    崔玲玲要来了地址，她中午离开后就联系了十大家族的人，可惜他们顾忌江城府的警告，都没有接受采访。

    本以为会很难进行下去，没想到那些被救了的普通人，还有参与营救的人，一个个面对镜头站了出来。

    最后她要对英雄进行采访，事先她询问，是否要先对问题进行选择，以及考虑好，再面对提问。

    得到的回复是直接采访就行，有问题尽管来，这让她很是佩服，因为很多都是提前背稿的。

    摄像机搁在桌子上，崔玲玲拿着话筒对着他的半边脸道：

    “陈先生，我想问一下，身为一名安全员，为什么在十大家族被劫持后，你没有进行安抚与劝降？”

    陈重回答道：“在中等舱时，我意外遇到几个混混在赶一家三口，就进行了制止，

    那几个混混当天晚上就消失了，就是匪徒为了接近上等舱而杀人灭口的，

    他们还准备了足以坐穿牢底的武器，罔顾人命，怎么会接受安抚与劝降？”

    崔玲玲紧接着问了一个非常犀利的问题，令她自己都有些紧张。

    “我听说，这些匪徒只为图财，如果当时你没有带人营救，那也只是损失钱财，

    而不会再产生伤亡，你救人只是为迎合十大家族，巴结他们，对吗？”

    陈重摇头道：“匪徒的话语怎么可信？你知道他们勾结船长要将船行驶到哪里吗？

    公海！到了这里，等钱一到手，就会对船上所有人进行屠杀，然后毁尸灭迹，让人追查不到是谁制造了血案，

    他们会傻傻地放过那些人，然后等着十大家族，或者官方进行悬赏通缉吗？”

    崔玲玲在给一个大家族人打电话时，后者还说陈重为了博取好感，实际差点害死他们。

    这一解释非常有力地粉碎了那大家族人的狡辩。

    原来陈重救了不只是一部分人，而是全船的人！

    “我想代表我个人问你一个问题，”崔玲玲回忆着那天的情景，不免有些激动道，

    “陈先生，当我被劫匪用枪指着头，你要用自己与我交换时，你难道不怕死吗？”

    陈重沉吟片刻，很是装逼道：“我没有去想怕死不怕死，人活着总得要证明自己，

    当我走向你的时候，我并没有卑微在尘埃里，就是我对自己价值的肯定！”

    崔玲玲的心灵瞬间被击中，是一种爱了的感觉。

    这样的男人还能从哪里找到第二个？

    哦，世界独此一人！

    在一处高档小区。

    登门拜访的郭巍坐在沙发上道：“刘少，当时你在没现场，不知道陈重被开除时，模样有多傻。”

    刘浩杰哈哈大笑道：“猜也能猜出来，他以为会成为大队长，但靠以为就行吗？还有周星星是什么表情？”

    郭巍也笑道：“他？他的脸色才难看呢，我直接过去索要肩章了，他竟然还跟我提兄弟情义，真是可笑！”

    刘浩杰点了点头，拍着他的肩膀道：“等我爸当上了站长，我也会成为副站长，你给我们当好狗，一定不会亏待你的！”

    郭巍的脸上也忽然难看了一下，又立即笑了出来道：“肯定追随在刘少和站长身边。”

    他们不知道，一个名为《别让英雄的血白流！》的采访视频，开始流传起来，并渐渐形成了一个风暴，席卷整个网络平台！

    里面普通人讲述了，陈重如何冒着枪林弹雨，拯救他们的过程。

    那些船上工作人员讲述了，陈重如何带领他们，将匪徒一一消灭的。

    还有一段摄像机拍摄下的背影视频，是陈重双手举起，义无反顾向前的场面。

    嘭！里面传来一声枪响，人滚了下去。

    观看的人吓了一大跳，这么近的距离居然没死，真是震动人心！

    最后记者个人提问的那个问题，网民把这位安全员英雄的回答，评为了全年最为经典的话语，还被当成了爱情的宣言。

    而当他们知晓这位英雄也是治疗好肺病的陈医师时，更是把他当作偶像来崇拜！

    各个新闻网站热度排行榜上的都是关于他的新闻，各种声援陈重，与质问安全站。

    “为什么要开除英雄，安全站不作为，不如解散都回去卖红薯！”

    “立即将陈重请回安全站，并且让他来当安全站站长，最合适不过！”

    第二天一大早，江城府召开紧急会议！

