    “帝公子。”

    甜梦的眼中浮现了一抹欣喜之色，她正愁着究竟该怎么办呢，没想到帝北宸便出现在了这里。

    她明白，帝北宸一定也是知道了现在的情况所以才没有让百里红妆亲自前来。

    随着帝北宸的出现，周围不少人的目光也落在了他的身上，心中各自有着各自的盘算。

    “甜梦姑娘，我想点一份午膳。”帝北宸淡笑道。

    听言，甜梦微微一愣，不过很快便明白了帝北宸的意思，神色也在顷刻间恢复了正常。

    “菜单就在这里，你要点什么？”

    “就这几样吧。”

    帝北宸伸手将乾坤袋递给了甜梦，“我剩下的家当都在这里了，你看看够不够。”

    然而，就在甜梦准备接过乾坤袋的时候，一名修炼者却是突然将其拦了下来。

    “等等。”

    帝北宸和甜梦的表情皆是一顿，目光转向了那名修炼者。

    “不过是点一份菜罢了，需要用乾坤袋来装吗？”修炼者眼中漾着精明的光芒，“你该不会就是十八号吧？”

    帝北宸眉头微皱，脸上涌现了几份怒意，“我不知道你在说什么！”

    “不知道？”修炼者轻笑一声，“我来确定一下就行了！”

    此时，不光是这名修炼者，周围其他的修炼者目光也在一瞬间变得锐利起来，帝北宸的出现和举动实在是太让人怀疑了。

    乾坤袋在第一时间被抢走了，甜梦的脸上不禁浮现了浓浓的惊惧之色，一旦疗伤药被发现，那可就真是麻烦了！

    “你还给我！”帝北宸伸手就去抢乾坤袋，俨然已经愤怒到了极点。

    在这一瞬间，几乎所有人都已经肯定了帝北宸就是二楼的十八号的，再无其他的可能。

    只是，当那名修炼者查看了乾坤袋中的东西之后，他脸上的兴奋之色很快便消失了。

    因为，他在这乾坤袋里没有发现任何疗伤药，只见到了一封情书。

    帝北宸这时才将乾坤袋给抢了下来，怒目而视道：“你这是在做什么！”

    “我还以为找对了人，没想到只是一封情书，求个爱而已，要不要这么隐蔽？”修炼者脸上难掩失望之色，对帝北宸的举动更是无语到了极点。

    原本一些准备对帝北宸出手的修炼者亦是停下了动作，脸上浮现了浓浓的无语之色。

    在这种时候竟然出了这么一个幺蛾子，怎能不让人无语？

    原本紧张到极点的甜梦在听到这一番话之后也不由得一愣，尤其是在听到情书二字之后，她脑海中便不禁想到了百里红妆，俏脸顿时一红。

    瞧着甜梦的表情，众人顿时再也没有了任何的疑惑，原本的怀疑也彻底大消了。

    这一刻，帝北宸心中也忍不住感叹温子然这家伙想的还真是周到，他本没想到这一点，偏偏温子然这家伙绘声绘色的写了一封情书，说是这么一来就能够彻底打消大家对他的猜测了。

    不曾想这一幕还真的被温子然给算准了，让他度过了一个危机。

    “我刚才是拿错了，这个乾坤袋里边才是灵石。”

