
在自己沉睡的这两千多年间，蛇神身上究竟遭遇了什么变故，才会令他落到如此狼狈的地步？

面对他的疑问，蛇神只是苦笑着摇了摇头。他意念一动，身躯上倏然散发出了一阵微弱的白光。在这明明灭灭的白光中，梼杌依稀可以看到，在邱家管家的那具肉体凡胎里，显现出了一条白蛇的虚影。

白蛇的身形虽然算不得巨大，但却散发着一种铺天盖地，无可匹敌的气势，是之前白家三兄妹根本无法比拟的；他拥有一双金黄色的眼睛，就像上古耀阳般灿烂美丽，一身洁白的鳞片更是亮泽如白玉，没有丝毫地瑕疵；而最为醒目的要数他的头部了，头顶处的鳞片片片耸立，竟然形成了一只小小王冠的形状。

这便是蛇神大人的本体（幻影）了！

蛇神嘴部不动，声音却发了出来，“在当年那场百鬼大战中，我也参与了战斗。可是中途却被一只鹰骨妖偷袭，我一时不察，被他重伤了腹部，甚至连丹田内的内丹也受到了冲击，差点破裂。最后我侥幸逃过了一劫，又花费了千年的时间，才稍微恢复了一些元气。”

早在蛇神说到“腹部被鹰骨妖重伤”的时候，梼杌便下意识将目光移到了他的肚子上，果然见那处的皮肤上横亘着一个巨大的血红色创口。伤口外已经结了暗红色的血痂，但创口内却仍是血肉模糊，甚至可以见到森森的白骨。两千多年的时间都过去了，这伤口竟然都没有愈合，足以证明当时蛇神受的伤到底有多重！

梼杌和蛇神虽然每次见面时都要相互嘲讽，但在心里都是将对方视为可以托付性命的朋友的。如今见蛇神伤势如此严重，梼杌也有些坐不住了，他倏地从沙发上站起，往前一跳，便落在了蛇神的身边，问他：“我记得那鹰骨妖不过是一种十分普通的妖怪，你却是蛇族神明，他怎么能将你伤得这么重？而且就算不提这一点，这么多年了，你也没有找到疗伤的方法么？”

蛇神叹了一口气，眯起了金色的眼瞳，“你有所不知，那鹰骨妖不知因何缘故，竟然变得凶猛无比，而且他的骨爪之上，也淬了剧毒。这毒极其顽强，我将它排出去一分，它便能在我身体里再增长两分，并且时时刻刻都在腐蚀着我的身体，所以到了如今我这伤口还是这副鬼样子。我也查阅过大量的书籍，据说这毒，只有一种名叫百宝果的灵果才能解，但这世间，却根本搜寻不到这种果子了。”

听他这样说，梼杌有些烦躁，他忍不住在原地走动了两圈，最后停了下来，对蛇神道：“你把那什么百宝果的外形特征，还有生长环境都详细地告诉我，我也帮你去寻找。天大地大，总会找到这东西的。”

蛇神看着他那别扭的德行，忍不住笑了出来，他调侃道：“怎么了，老伙计，舍不得我死啊？”

梼杌被戳中了心思，一下子就炸毛了（当然他没有毛）。他瞪着蛇神，凶巴巴地吼道：“你这长虫是不是皮痒痒了，老子之所以愿意帮你找百宝果，还不是看你可怜？你不要不知好歹！”就，就算这长虫说得没错，但，但他才不会承认呢！

“好好好，我不说了。”蛇神对于自己的生死很洒脱，“找不到就找不到吧，以我现在这功力，至少还能再撑三百年。至于三百年后，大不了就身死形灭，顺遂天意就好了，反正我活的时间也已经够长了。”

他看了看窗外的天色，发现天边已经慢慢现出光亮了，便伸手将蛇玉收了回来，又对梼杌道：“你先回去吧，等你完全被释放出来以后，咱们再慢慢叙旧。你记得多照看姓苏的孩子的一些，希望在这次的百鬼大战中，你们能获得胜利。”

梼杌郑重地对他点点头，随后站起身往空中一跃，倏然，他的四足下就生出了团团乌云，载着他从窗户里飞了出去。

蛇神站在原地，目送梼杌消失在了天边后，才收回视线，将白光全部敛回到自己的体内，白蛇的影像消失，蛇神大人又变回成那个不苟言笑，又尽职尽责的邱家管家。

他来到洗手间内，将自己的仪表仔细打理干净。抬头看着光滑的镜面中映照出来的人影，还是忍不住勾起了唇，连带着那张严肃的脸都变得柔和了很多。

——没想到在这两千年后，他还能和老伙计相遇，这真的算是意外之喜了。不管当年那场战争有多惨烈，只要他们都没死，一切都还是有希望，不是么？

………………………………………………………………………………………………………………………………

咱们将时间轴往回拉几个小时，画面移到苏幕遮这边——

在回去的路上，狐卿本来准备转个方向去找白康，将赖在苏幕遮怀里撒娇的这个小屁孩直接扔给白副校长。没想到这小鬼年纪虽不大，却是奸诈得可以，他死死拽着苏幕遮的衣服，就是不撒手，还通过装乖卖萌假哭等各种手段来博得苏幕遮的同情。苏幕遮被缠得没办法，只得出言阻止了狐卿，然后给白康发了条讯息，将这件事告诉给了他。

狐卿简直要气炸了好么？！他就不明白了，像蛇这种浑身都是鳞片，身体又冷又黏的还没有毛的生物究竟有哪里可爱了？而狐狸这种拥有毛茸茸的耳朵和大尾巴，还有光滑皮毛的动物，才是最萌的好不好？！小苏要是愿意的话，自己也完全可以变出原形让他抱啊（咳咳咳，注意节操）……

于是青云就在自家主人闹别扭，苏幕遮不在状态，小黑蛇撒娇，桃夭看热闹中飞回到了乌烟巷中。因为现在正好是夜半时分，巷子里空无一人，狐卿便命青云落到了地上，桃夭二话不说，直接跳到了苏幕遮家门口，又变成了一棵桃树扎根于松软的泥土中去了——宝宝今天受到了太多的惊吓，要好好休息一晚。

狐卿懒得去理这棵蠢树。此时，他正在苏幕遮的看不见的角度上用眼睛瞪着小黑蛇化成的小孩儿，眼中的警告之意不言而喻——快给老子变回去，不然今晚你不要指望进苏记！

虽说初生牛犊不怕虎，但妖族毕竟还是以实力为尊的。小孩儿瞪着一双乌溜溜的大眼睛，与他眼神厮杀了一会儿，最终还是拜下了阵来。他不甘心地瘪了瘪嘴，委委屈屈地又变回了黑蛇的模样，爬上苏幕遮的手腕，重新化成了蛇形手镯。

狐卿总算是满意了，不过他也觉得欺负一个小孩子这件事有点不道德，不由地干咳了两声，然后用非常正经的语气道：“小苏啊，既然咱们今晚也见到蛇神了。而且蛇神大人也说你的猜测没问题，那么事不宜迟，咱们明天就开始着手调查这件事怎么样？”

要是这件事搁在平时，苏幕遮一定会爽快地答应下来。但是他今天却收到了一个十分重要的消息，便摇摇头拒绝了，“抱歉狐卿，这个恐怕不行。小云的伤已经完全痊愈了，我明日要去将她接回来，所以调查的事可能要稍微往后推一推了。”

由于这几天一直和苏幕遮“厮混”在一起，身边除了桃夭和小黑蛇这两个比较碍事的家伙之外，其他一切都是相当美好的。所以乍然听到“小云”这个称呼时，狐卿完全没有反应过来，他暗暗想了半天才想起这是苏幕遮的那个小徒弟。他不解道：“你之前不是说过，你那小徒弟要九天之后才能回来么，现在时间应该还不到吧？”算算日子，好像才过了六天。

苏幕遮绽开了一个笑，眼神也变得柔和，因为这正是他开心的原因，“小云的伤，已经提前痊愈了。”

其实他刚刚就收到了风玄镜的短信，说陆云于今日晚上提前在疗伤阵中醒了过来。风玄镜的师父风靖山虽然觉得十分地不可思议，但还是将小姑娘带了出来，并为她仔细检查了一番，确认她体内的毒已经完全解了。而且小姑娘一觉醒来后发现自己在一个完全陌生的地方，十分地不安，所以风靖山干脆就让风玄镜通知苏幕遮明日来接人了。

至于陆云为什么会提前痊愈，苏幕遮猜测可能是因为她的渡灵师的身份觉醒，让她的身体素质也跟着变强了。

狐卿了然，便又问：“那用不用我明日陪你一起去？”

一旁的桃树也马上插嘴：“那我也要去。”

“……”苏幕遮道：“不用了。那个家族是一个隐居的大家族，也是道士世家，你们去可能有些不方便。而且我很快就回来了，等到明日中午你们都来我家吃午饭吧。等到下午，我在与狐卿你一起出去调查也不迟。”

狐卿听他这样说，也觉得是这个道理，便一口答应了下来。

一人一妖（当然了，桃夭姑娘被他们一致忽视了）又说了几句话，便相互告了别，各自回家休息去了。

……………………………………………………………………………………………………………………

第二日一大早，苏幕遮就收拾了东西，乘着大鹏式神往蜀山的方向飞去。因为风玄镜的家人来蜀山看望他了，他一早便回了蜀山。所以这一次，是苏幕遮独自一人前往风家。

也亏得苏幕遮记性和方向感都特别好，所以虽然风家的位置极其得偏僻，虽然他也只来过一次，但他还是准准地找到了这个地方，完全没有走一点弯路，真是非常值得表扬。

找准时机，苏幕遮从大鹏式神背上一跃而下，稳稳落到了风家的大门口。立在门口守卫的两个弟子认出他后，连忙迎了上来，对他一抱拳，“苏先生，师父已经提前吩咐过我们，让您直接去客厅中找他。”

苏幕遮回了礼，道：“有劳两位了。”

守卫弟子帮他开了门，苏幕遮便施施然走了进去。

一路上有很多的风家弟子经过，他们似乎刚刚完成了早间练习，很多人额头上还挂着汗珠。见了苏幕遮，他们纷纷热情地跟他打招呼，脸上的笑容都很真切。

苏幕遮一一做了回应，经过这一遭，他的心情也变得很好。当他在客厅前的空地上见到正在练剑风靖山时，脸上还挂着未褪去地笑意。

风靖山并未因为苏幕遮的到来而停下剑，甚至没有分心往这里看一眼。他手执一柄开了刃的长剑挥舞着，速度极快，寒光闪闪伴着剑风阵阵，剑势朴素却是威力惊人，连苏幕遮这个外行人见了也要忍不住要拍手叫好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707976"  chaptername="第二百六十一章  接小徒弟回家">加入书签</a>
</div>
