    “医生呢，赶紧过来救人！”

    傅天雄脸色严肃，大声喊道。

    他虽然讨厌张涛，但毕竟是一个大活人，而且还是一个大老板。

    此刻突然暴毙，传出去，影响极大。

    而且，他叫来医生，更重要的事检查死亡原因。

    万一是因为中毒，那么极有可能这会场里的酒和食物都有毒。

    那么所有人都将有生命危险！

    现场的医护人员赶紧上前检查张涛的身体。

    但张涛却已经失去生机，毫无气息。

    “报告领导，病人已经瞳孔放大，失去心跳了！”

    医生检查过后，宣布了张涛的死亡！

    “刚才他还好好的，怎么无缘无故就死了？”

    卫绩一脸冷笑，而后指着秦恒，怒声道：“张涛和你有矛盾，我觉得人是你杀的！”

    这话一出口，所有人纷纷看向秦恒！

    此刻，他们也有些怀疑。

    毕竟刚才张涛说的话太过难听，正常人根本忍受不了，过激杀人，也不是不可能！

    “饭可以乱吃，话不用乱说，我离张涛如此远，怎么动手？”

    秦恒却是微微一笑，平淡的说道。

    “还不承认？”

    卫绩却是冷冷一笑，转头看向傅天雄，质问道：“傅领导，一个大企业就这么被人公然谋害，你没有任何措施吗？”

    这……

    傅天雄神色一滞，犹豫不定，只能隐晦的看了眼秦恒。

    在他心中，也认为张涛的死亡，和秦恒有关系。

    毕竟他可是见过莫海对秦恒尊称为师父的。

    徒弟已经如此厉害，师父隔空杀个人，又算的了什么。

    秦恒也知道傅天雄心中的想法，微微点头，示意他可以放手施为！

    傅天雄不再犹豫，对医生说道；“检查一下死亡原因！”

    “小恒，这事和你没有关系吧？”

    慕浅浅有些担忧，拉着秦恒的手，小声的问道。

    “和我无关呀，我站在你旁边呢，怎么动手啊。”

    秦恒微微一笑，说道。

    但，张涛的确是秦恒动手杀掉的。

    他刚刚甩出的那枚冰针，准确无误的扎在了张涛胸口的涌会穴。

    这个穴位通常被称为人的死穴，一旦被巨力击打，轻则胸闷，重则昏厥！

    原本张涛被扎中，并不会死，但秦恒在这枚冰针上用了内力，对穴位的刺激更加强烈。

    而且秦恒观察过张涛的脸色，知道他心脏本身就有问题。

    这一下，便直接诱发张涛的心脏问题，使得他猝死身亡！

    甚至，医生都检查不出任何问题。

    因为秦恒用的是冰针，一旦入体，就会被融化成水，没有任何痕迹！

    结果和秦恒想的一样。

    医生对张涛进行了检查之后，说道：“病人并无外伤，也没有被下毒的迹象，而且心脉堵塞肿大，初步怀疑是心源性猝死！”

    这个结论一出，卫绩的脸色就有些发黑！

    他原本还想借着这件事情，让有关部门将秦恒带走，毕竟现在是公开场合，傅天雄没办法包庇秦恒。

    而秦恒一旦被人带走，卫绩便打算动用自己的权势，从里面将秦恒弄出来。

    接下来他便可以报仇了。

    但是，结果，却让卫绩有些不爽。

    “医生检查不出问题，不代表没有问题，张涛只和秦恒有矛盾，所以他还是有嫌疑的，我觉得还是要让有关部门带走他！”

    卫绩眯着眼，思索一番，而后大言不惭的说道。

