    扑面而来，是浓郁的天地灵气，与外界不同，此处的灵气温润，吸一口，不必刻意的搬铅运汞，就能转化为真元。

    再一看，身处于一处山谷外侧，只是草木稀少，略显荒凉，天空给人一种不真实感，谷内隐隐有着屋舍，谷口还有人把守。

    随即身边人影一闪，如心如意出现。

    二女暗暗打量着萧业，见着面色如常，均是暗哼一声：打肿脸充胖子。

    她们记得在小时候第一次被推入石棺之时，吓的大哭不止呢。

    “这里是梅花内卫的驻地？”

    萧业转头问道。

    “不错！”

    心意点头道：“萧郎既入了梅花内卫，有些事也应该知晓了，此处，乃是一残破的小世界，太后赏赐给了卫里作为驻地，谷中有传功殿、执法殿、书阁、丹堂等诸多要地，自大阁领以下，有四阁领，分别为赤狐、青虎、啸天与银凤。

    萧郎与我们属于银凤部，前一任卫领不久前，在北边草原执行任务时不幸身亡，也算你捡了便宜，平时除了监察天下，还可以完成一些特殊任务获得功勋点，以兑换资源，好了，我们进去罢！”

    心如心意出示了令牌，很轻松的就把萧业领入谷中，看的出来，随着回到驻地，二女就如回到了家，浑身都洋溢着轻松自如，不时有人向她俩打着招呼，还有着青衣的男子投来一束束爱慕的目光。

    这对于萧业来说，意味着麻烦，不过太后赏赐下来的，他想退也不敢退，索性既来之则安之。

    很快的，萧业被诺大的训练场地吸引。

    除了青年男女，还有很多小男孩小女孩，在训练场上你来我往，呼喝打斗，是真的见血。

    这让他想到了素心宗，素心宗专门收养小女孩，层层筛选，残酷无比，梅花内卫是否效法了素心宗？

    萧业不相信仅凭太后，就能置办起诺大的梅花内卫，分明是背后有人，而出于道门与佛门的立场，不可能任由太后的势力过于庞大。

    那么，太后的后面又是谁？

    “咱们这里，多是太后收养的孤儿，自小培养，经历层层筛选，十不存一，还得九死一生，立下功勋，才有微乎其微的机会晋升，哼，你倒是好运气，刚进来就身处高位！”

    见着萧业东张西望，心如眸中射出如看土豹子的神色，哼道。

    萧业面色一沉，冷声道：“回到家就忘了本？别忘了你俩的身份！”

    心意忙扯了扯心如，心如哼了声，不再说话。

    萧业突然意识到，这两个女人敢如此放肆，分明是自以为回到基地就能吃定自己，那他倒要好好看看。

    不片刻，萧业被领进一处名为银凤阁的大殿，幽深的殿堂中，上首端坐一名女子，面戴银凤面具，从身形上，应是较为年轻，不过总是给萧业一种熟悉感。

    似乎这女子在哪儿见过。

    “属下拜见阁领！”

    萧业拱手施礼。

    银凤面具下，一双锐利的目光凝视着萧业，却看不出任何情绪，好一会儿，才道：“虽然你是太后直接任命，但是梅花内卫自有规矩，若你坏了规矩，或是办不成差使，该罚还得罚，令牌拿着，规矩去问心如心意！”

    说着，袖子一甩，抛出一枚银色的令牌，从落点判断，应抛在萧业的脚下，要他弯腰去捡。

    但是萧业怎么可能任由令牌落地再捡起来？这是羞辱！

    哪怕暴露部分实力，也在所不惜，于是伸脚一掂！

    银凤似是早料到这一出，眸中现出一抹浅浅笑意。

    果然，随随便便一抛，落萧业脚上，竟似千钧巨石，脚面立时一沉！

    不过萧业也知银凤不会好相与，倒也不急，真元含而不吐，腿面以淌泥步顺势一落一划，并立刻一式揽雀尾，卸去劲力，再脚面一弹，将令牌稳稳抓于手中。

    再一看，令牌不知是什么材质，银底金边，上首一银凤图案，栩栩如生，下首一行篆字：第三卫统领。

    “多谢阁领！”

    萧业称谢。

    “右侧偏殿第三间便是，去罢！”

    银凤若无其事，挥了挥手。

    萧业与心如心意转身离去，出了大殿，往右走。

    银凤阁是一组诺大的建筑群，走了好一阵子，才来到第三间偏殿，殿里人影绰绰，仿佛已经知道自己要来。

    “萧郎，跟我们进来吧！”

    心如恢复了自信，冷眼一瞥萧业，就要提步。

    “又忘了自己的身份是不是？”

    萧业阴恻恻道。

    “哼！”

    心如闷哼一声，老实了。

    “跟在我后面！”

    萧业摞下句，双手负后，步入大殿。

    殿里的人不多，只有十来人，男女参半，均是以考究的目光望向萧业，有的还带有不屑，轻蔑。

    这都是萧业已经预料，毕竟空降领导，是最为讨厌的一类人，不过他留意到，其中有一名男子望向身后的二女时，目光有些灼热，再移向自己，又带着猜疑。

    萧业大概有数了，这是二女的仰慕者。

    果然，那男子迎了上前，热情的唤道：“心意，你们什么时候回来的？”

    随着话语，还想拉心意的手。

    心意现出了尴尬之色。

    心如忙拦着道：“江师兄，请自重，太后已经把我们俩赏赐给了萧郎，噢，对了，昨晚太后亲自任命萧郎为第三卫的卫领，大家还不上前拜见？”

    萧业眼神微眯。

    心如摆明了含有挑拨之意，他大概能看出来，这些青衣红妆彼此之间非常熟捻，而自己这个陌生人横插一杠，哪里能给好脸？

    尤其还涉及男女之事。

    不出所料，并没人过来拜见，不过萧业早有空降领导不好当的觉悟，眼下的场面并未超出他的设想料。

    “什么？太后怎会如此糊涂？不行，我去见太后！”

    江师兄一惊之下，便大怒，拨腿要往外走。

    心如冷冰冰道：“太后什么脾气难道江师兄还不清楚？莫说你见不到太后，就算见着了，又能怎样？”

    江师兄浑身一颤，迈出的脚步收了回去。

    梅花内卫，所有人对于太后，都有一种自发的畏惧，这不仅仅是太后心狠手辣，更重要的是，梅花内卫内部隐约有传言，太后由净光天女转世，虽然没人公开讲，但知情者均心照不宣。

    正如人皇转世，上古总有大能可以推衍出天机，布下后手，净光天女转世也是佛门早已安排。

    此佛门，并非冥府佛门，是百万年前，天地未绝时，弥勒佛祖亲手在下界留的一颗种子，虽然冥府佛门不知道这颗种子何时会孕育出来，却有秘法可以监测。

    当然，百年万过去，人间早与西天佛界断了往来，冥府佛门才敢于背刺太后，也是欺负太后尚未觉醒。

    说到底，净光天女一旦觉醒，佛门的主导权必然要转移，这是佛门大佬不愿面对的。

    江师兄缓缓转过身，怨恨的望着萧业，哼道：“纵然你是太后亲自任命，但这卫领，不是什么人都能当的，就由我来称量称量你，看你可够格。”

    萧业淡淡道：“你算什么东西，谁给你的胆子质疑萧某？你想死吗？”

    最后四个字，萧业音量突然放大，官威迸发！

