    华国·帝都。

    陈家。

    “哼！消息可靠吗！？”

    陈建涛，把玩着手中的佛珠，缓缓开口道。

    “可靠，那小子他买烧烤的爹，就是从俄国回来，回来之后什么都不活，他更张睛躲在家里，已经半个月不曾出门！”

    “而且，这是在地下论坛上的视屏，一个月前上传！”

    话落，只见男人将苏尘与狼神大战的视频，播放出来，随着时间过去，陈建涛俄国渗出一道道的冷汗。

    “这小子竟然这么厉害！”

    他以前还觉得苏尘最多也就有个大宗师的实力，当然不是说他陈建涛看不起大宗师，大宗师在他们这种家族已经是天的存在。

    只是怎么都没想到，苏尘竟然远比他想象中的要抢，这些狼人他虽然不知道究竟有多强，但是能看到黑暗世界众人的评论，就明白这些狼人每一个都是大宗师的实力。

    也就是说苏尘杀死大宗师，如同杀死蝼蚁一般，斯如恐怖，按照这样来算的话， 岂不是苏尘在整个帝都，青州甚至是整个华国都无人能敌。

    看到这里，陈建涛内已尽下定决心，日后定要陈家报上苏尘这条大大腿。

    “嗯！不错，这小果然不错！”

    骤然，画面转变，高空中战机略过，一颗颗炸弹之父落下， 刹那间整个山脉化作一片火海，被恐怖的黑龙给吞噬。

    “这...怎么会这样！！！”

    顿时，陈建涛内大惊，难以置信的看着视频中的内容，苏尘死了！？

    在这么恐怖的炸弹下，在他看来跟本不可能有人能活下来，大宗师境界在厉害，也不过是只能力抗子弹， 对抗一步份热武器。

    苏尘就算是在厉害，在这么多的炸弹的轰击下， 绝对是必死无疑。

    双目死死的盯着，眼前屏幕，露出难以置信的神色，上一秒他对苏尘还抱有幻想，下一秒一瞬间破碎。

    不知道过了多久，陈建涛才从震惊中清醒过来。

    “通知老二老三，让他们快点过来！”

    因为苏尘，之前他们苏尘没少得罪人，更是答应把陈芷雪嫁给苏尘，但是现在苏尘已经死了，一切都化为泡沫。

    目前还没有结婚，他不能看着陈家因为苏尘身死，而受到牵连，更不会让陈芷雪给苏尘守寡，毕竟身为陈家长子，他还是知道孰轻孰重。

    也就是在未来的两天内，苏尘与俄国大战，最后惨死俄国炸弹下的消息，快速传开，青州，帝都凡是认识苏尘的人，基本上都知道这个消息。

    苏建国张睛两人，按照苏尘交给他们的办法， 在家里一直修炼，根本不知道外面的事情。

    ......一个时辰后，狼神的身形停下，跟在后面的苏尘抬头望去，只见一个金碧辉煌，雄伟的宫殿，竖立在草原之上。

    大殿四周有相应的阵法， 将大殿隐匿，所以一般情况下， 根本不会有人发现这里，就连现代科技的各种卫星探查，都会被阵法隔离，就像是雪皇宫的阵法一般。

    “越来越有意思了！”

    苏尘看着狼神殿，露出一丝笑意缓缓开口道。

    又是一个阵法，虽然只是残缺的阵法，但也令人略显震惊，这几天内苏尘见到的阵法足足有四五个。

    要知道苏尘可不是那么简单，说布置就能布置的，借助天地之力，来玩成一些不可能完成的事情，不仅需要刻苦努力，更重要是天赋，阵法一道若是没有天赋，就算是一千年，一万年也是无法练成的。

    “阁下， 请进！”

    狼神转身看向苏尘，露出一丝笑意，内心振奋，只要苏尘随他入阵，然后激发阵法， 一切不都是还在他掌握之中。

    苏尘淡然一笑，看着眼前的阵法，露出不屑之色，依旧是残破阵法， 此阵应有三个阵点，但现在只剩下两个阵点，能发挥出三分之一的力量都悬。

    阵法各个阵点只见相互联系，一环扣一环一个地方受到损坏，其他的几个地方也都会受到牵连。

    “你们在这里等我！”

    苏尘转身看向熊皇和小月开口道。

    “主人放心！”

    “大哥哥，你快点回来啊，小月害怕！”

    这里是狼神的老巢，附近的狼群至少在四五千只，是不是发出狼吼，更是阴风阵阵让人止不住心悸。

    下一秒，苏尘的身体一闪，直接消失不见，出现在狼神殿内。

    “嗯！？”

    旋即，看到大殿内根本无人，苏尘不由眉头微皱，已经明白狼神想要做什么。

    “桀桀桀，该是的人类，得罪了本神，而起还抢了本神的宝物，你以为我会放过你！？”

    狼神的身形也是立马出现，声音阴沉。

    “你真不应该跟我一起进来，这里有阵法守护，我现在要杀死你，动动手就能做到！”

    “是吗，你可以试试！”

    闻言，苏尘没有丝毫的慌乱，显得异常平静，不要是这个残破的阵法，就算是阵法全盛时期，也最多让苏尘多花一点时间。

    “该死！本神一定要让你知道，什么叫做狂妄自大！”

    话落，一滴精血，从狼神的额头飞出，直接被头顶的阵法给吸收。

    “嗡嗡嗡！”

    刹那，整个狼神大殿剧烈颤抖起来，笼罩在大殿外的大阵，两亮起无尽的血光。

    短短一个呼吸的时间，苏尘四周的环境已经发生改变，头顶血色密布，地面上升起，阵阵血雾，只见一头身高万丈的怪物，挥动魁梧的拳头砸了过来，一瞬间遮天蔽日，根本无处躲藏。

    “剑来！”

    苏尘自然是知道这一切都是幻象，当然攻击是阵法的攻击，倒不是幻象。

    初光剑被苏尘握在手里，蠢蠢欲动，已经难耐不住是嗜血的渴望。

    “给我破！”

    拳头马上落下时，一道数十尺的白芒冲天而起，仿佛黑夜中的一道光芒一般。

    “不...”一剑，仅仅一剑，阵法凝聚出怪物，便发出凄惨的恐怖声，直接被分为两半。

    “怎么可能！”

    阵法内，狼神满目惊恐的看着，苏尘的竟然只用了一剑，就破了阵法的攻击，阵法的威力他可是非常清楚.... 

