 几只半步知命大妖的内丹，加上李墨收集的药草！他开始炼制丹药！三日后！他炼制了一炉丹药，一共五颗，但每一颗丹药却极为强大，其上甚至散发着剧烈的波动，李墨给灰毛鸡了一颗，紫萱仙子和百里奚各自一颗，公孙杨一颗，自己留着一颗，然后让灰毛鸡三人先吞服炼化起来。

而他，则是与谢安在一旁守护着。

四颗丹药分别落入腹中，灰毛鸡，百里奚，紫萱仙子公孙杨皆是感受到了这股强大到极致的灵力。

滚滚灵力袭来，似乎要引爆周遭天地一般。

四人立刻炼化！整整一日时间，百里奚突破到了天尊九重，紫萱仙子亦是突破到了天尊九重，而灰毛鸡则是突破到了天尊八重，公孙杨则是从天尊七重到达了八重。

四人吞服之后，李墨这才开始炼化。

他的实力只有五重巅峰，算是在几人之中垫底，不过，只要突破到七重便可，也算是到达了天尊后期，实力增强不少，在灵力上便不会吃亏了。

但这颗丹药炼化之后，他的实力只突破到了六重巅峰，六重与七重只相隔一个小境界，但却是中期与后期的区别。

“走，我们继续寻找，再找几只半步知命海妖，老祖也就到九重了，墨小子你也可以到达七重！”

灰毛鸡嚣张的道，从未感觉到的舒坦，修为唰唰的上涨。

“这可不好找啊，一般的海域是没有半步知命海妖的，危险的海域甚至可能会遇见知命境海妖，若是遇见这等存在，我们可逃不了！”

谢安皱眉道。

“你有没有认识的海族大能？

我们不知道，海族大能应当知道哪里会有强大的海妖。”

李墨思索道。

“这是一个不错的办法！”

公孙杨点头。

“这片海域的话，我倒是与鬼鳄族的一只分支有些交情，可以过去一问！”

谢安道。

“鬼鳄族？”

李墨微微一怔，没想到这么大的海域，竟然又是鬼鳄族，他对于这个海族一直没有好感。

灰毛鸡眼珠一转，嘿嘿问道：“那这鬼鳄族最强的是什么境界？”

“这只鬼鳄族分支有三位半步知命的海妖！”

谢安道。

“啊？

那不是正好么？

再杀这三位便差不多了。”

灰毛鸡喜道。

“还是别！”

谢安连忙阻止，摇头急声道：“在西海鬼鳄族可是极为强大的，乃是西海七大海族之一，虽然是一脉分支，但若是被你灭了，鬼鳄族绝对会派强者来追杀你，这鬼鳄族一向极为护短，在鬼鳄族中，可是有几位知命境大能的存在！”

“那还是算了！”

灰毛鸡变得特别快。

“的确不能与之做对啊，鬼鳄族确实护短，若是杀了，会有大麻烦，除了异人阁，在七十二岛没有几个势力能够与鬼鳄族做对！”

公孙杨也摇头道。

旋即，一行人开始在谢安的带领下，朝着鬼鳄族的领地前行！鬼鳄族乃是人类修士的身子，但却有着鳄鱼一般的头颅，生长着厚厚的角质层，每个鬼鳄族的海族，都是极为的丑陋，并且生性好杀，残忍！因此，在西海中敢得罪鬼鳄族的极少，鬼鳄族不但实力强大，并且极为护短，曾经有海族招惹了鬼鳄族，便被鬼鳄族倾巢而出，斩杀全族。

三日后，在一片没有尽头的海域中，谢安停了下来，指着前方道：“这便是鬼鳄族的领地！”

众人看去，这里与周围也没有任何异常，不过鬼鳄族都是生活在西海底部。

谢安率先潜入其中，李墨等人跟随！没过多久，谢安便示意众人停下来，而后对着一望无垠的深海中，拿起一个口哨，吹了起来，这声音很是微弱，甚至若不注意，都可能会听不到。

但片刻时间，便有两名鬼鳄族的海族过来，果然是相貌极为丑陋，其中一人看了谢安一眼，问道：“你是谁？

怎会有我鬼鳄族的传讯器？”

“这是你们族长赠与我的，难道还要向你们解释不成？”

谢安淡淡道。

两鬼鳄族族人闻言一愣，旋即微微弯腰道：“大能恕罪，这是我们的本份！”

“带路！”

谢安大手一挥，说道。

“是！”

两鬼鳄族族人立刻躬身道。

一直朝着下方，游荡了半个多时辰，这才隐约看见一片片光亮，那里正是鬼鳄族的领地。

还未靠近，便看到有很多鬼鳄族的族人前来询问，得知一行人乃是族长的朋友后，这才凶相收敛，然后离去。

鬼鳄族的领地，建造在西海海底，一座座庞大的建筑，乃是使用海底礁石建造而成，到处都有海树，以及珊瑚等等点缀，这鬼鳄族人虽然长相丑陋，但领地却建造的别有一番风味。

在两名鬼鳄族族人的带领下，李墨等人穿过一条花园的走廊，这花园中，全是海底各色的鲜花，极为美丽，便是紫萱仙子都忍不住观赏了起来。

“您在此稍微等候，我去通报我们族长！”

一位鬼鳄族人对谢安道。

“去吧！”

谢安说着，然后坐在了石凳上，李墨等人也一一坐下。

“这鬼鳄族的人长的丑陋，这花园倒是不错啊！”

灰毛鸡笑着道。

“鬼鳄族的最忌讳旁人说他们的长相，而他们一直想要学习人类附庸风雅，所以领地建设的一般都极为美丽，甚至有花园假山什么的，不过他们根本不懂，徒有其形而已！”

谢安言语中透露出一丝不屑。

李墨眉头微动，看来这谢安与鬼鳄族的关系，应当也是互相利用，而并不是真的朋友关系了。

“我就说呢，长得这么丑，这领地还能建设的如此美丽，原来是故意学人的，还真是搞笑啊！”

灰毛鸡嘿嘿道，如今实力不同了，整个鸡都觉得自信多了，走哪里都是一副傲然之色。

鬼鳄族分支，花园旁的一处小院中，李墨等人正坐着。

有脚步声响起，几人看去，在小院外，有三位鬼鳄族强者，缓缓而来，身后跟随着十几位鬼鳄族族人，不过在进入小院时，其他鬼鳄族人皆是停了下来。

三位鬼鳄族大能，走了进来。

 