    “早上好啊！”唐时枫对她挥手一笑，“我特地来找你的。”

    “找我有什么事吗？”宋暖脱下白大褂搭在手臂上，疑惑的询问。

    唐时枫站直身体走向她，“昨天的事我都听说了，很抱歉让你受了委屈。”

    原来是来道歉的啊。

    宋暖放下了对他的警惕，摆了下手，“都已经过去了，唐总监不必放在心上。”

    “这怎么行，好歹也是因我而起，要不我请你……”

    “不用了。”宋暖知道他要说什么，连忙打断并拒绝。

    唐时枫看了她两秒，一脸遗憾的耸了下肩膀，“那好吧，我还想找借口邀你出去玩呢，结果你连把话说完的机会都不给我。”

    宋暖敷衍的笑了笑，没有接话。

    唐时枫眼底略过一道幽光，“说起来，唐时言也有错，身为总裁，连手下的人都管不好，真是越活越回去了，要换做我是总裁，我肯定不会任由这样的事发生。”

    听着他对唐时言的贬损，宋暖秀眉不由得拧了一下，心头莫名有些不舒服，声音都冷淡了不少，“唐总监，你这话就错了，唐氏集团这么大，员工那么多，唐总又不是神，不可能把每个员工都了解透彻。”

    “你这么向着他说话，该不会喜欢上他了吧？”唐时枫眼镜反光，突然来了一句。

    宋暖大吃一惊，连连摇头否认，“唐总监说笑了，怎么可能！”

    “是吗？可是我看你好像很维护他呢。”唐时枫眯眼看她，像是要把她看穿。

    宋暖被他看得莫名的有些心虚，旋即将头偏到一边，“因为唐总是一个很好说话的上司。”

    “这样啊……”唐时言抬了抬下巴拖长语气，也不知道是信了还是没信。

    过了一会儿，他忽然笑了起来，“既然如此，那你可千万不要对他动心，那样你会很痛苦的，他身边除了宋玥之外，还有一个更麻烦的女人。”

    更麻烦的女人？

    宋暖眨了眨眼，下意识的问道：“谁啊？”

    唐时枫似笑非笑的摊了下手，没有回答的意思。

    宋暖这才反应过来，自己表现的太过于在意这些了，赶忙低下头，转移话题，“那什么，唐总监，我还有事就先走了。”

    “别急啊，再陪我聊聊。”唐时枫一把将她拉回到跟前。

    不远处的走廊拐角，唐时言脸色阴郁的看着这一幕，身侧的手都不由自主的握了起来。

    几秒后，他突然转身，朝着来时的电梯走去。

    程西跟在他身后，“总裁，我们不过去了？”

    “嗯。”唐时言垂下眼睑，遮住眼中翻涌的暗潮，冷冷的应了一声，“没必要打扰他们！”

    听到这话，程西忍不住扭头看了一眼后面被唐时枫抵在墙上的宋暖，迟疑的道：“总裁，我们要不要取消宋设计师，对浴火重生项目的管理权？”

    “什么意思？”唐时言停下脚步。

    程西自然也跟着停了下来，“因为宋设计师跟唐时枫有那种关系，而且唐时枫一直都没有放弃得到唐氏集团的野心，我担心他会让宋设计师对浴火重生这个项目做什么，到时候集团……”

    “宋暖不会的！”唐时言沉声打断他。

    程西有些不解，“您为什么这么笃定？”

    唐时言抿唇淡淡的道：“一旦她真的听了唐时枫的话做出那种事，首先梅塞德就不会放过她，不但会公开解除师徒关系，还会让她在时尚圈待不下去，这个后果，她承担不起！”

    并且他看得出来，她的事业心很重，不是那种会为了爱情自毁前程的人。

    “原来如此。”程西释然的点点头。

    唐时言把手上的报表拍在他身上，“你一会儿派人拿给她，让她选了模特之后交上来。”

    “是！”程西手忙脚乱的将下滑的报表接住，不明白总裁为什么一开始不让人送过去，还非得亲自来走这一趟。

    结果来了后，又不去见宋设计师。

    何必呢？

    程西暗暗感慨着，等回到顶层，他找上自己的助手，让助手把报表给宋暖送了过去。

    宋暖收到报表的时候，刚把唐时枫摆脱掉。

    她现在越来越觉得唐时枫是个疯子，不但对她动手动脚，还说什么喜欢她，要追求她，连她有两个孩子都不介意，她信他才怪了。

    她又不瞎，怎么可能看不到他眼底的冷漠，显然他只是打着喜欢的旗号接近她而已。

    虽然不知道他的目的是什么，不过，她一定要离他远点！

    抿了抿红唇，宋暖拿着报表往设计部走去，经过宋玥办公室的时候，她忽然听到里面传来说话声，“放心吧爸，时言还不知道，上次他只是帮宋暖解围，所以才那么说的，我妈太过震惊所以就信了。”

    嗯？

    宋玥说起了她？

    宋暖忍不住停下了脚步。

    办公室里，宋玥的声音再次响起，“是啊，她那两个孩子的存在就是个定时炸弹，时言迟早会知道真相的，我们瞒得了一时，瞒不了一世啊。”

    听到这里，宋暖心神一震，手上的报表啪嗒一声掉在了地上。

    “谁在外面？”宋玥听到声响，脸色一变，猛地从位置上站了起来。

    宋暖回过神来，连忙捡起报表跑进隔壁大办公室，坐在位置上装作一副什么都没发生过的样子，哒哒哒的敲击着键盘。

    宋玥拿着手机追过来了，声音难掩慌张的对众人质问，“你们刚才谁出去过？”

    “没人出去过啊？”众人你看看我，我看看你，最后回答。

    宋玥自然不会这么轻易的相信，眯着眼睛将每个人的脸一一观察了一遍，想看出有没有人撒谎。

    然而看了一圈下来，每个人的表情都写满了疑惑跟茫然，根本看不出什么来。

    难道是自己听岔了？

    宋玥垂目沉思了片刻，转身离开。

    她走后，宋暖大松了口气。

    幸好刚才宋玥问的是有没有人出去，而不是有没有人进来，不然她铁定就被发现了。

    不过宋玥的电话是什么意思？为什么说她两个孩子是定时炸弹，宋玥又为什么要把她两个孩子跟唐时言扯到一起，难道唐时言是两个孩子的亲生父亲？

    这怎么可能？

    宋暖忍不住站了起来，放在桌上的手，都捏成了拳头，内心更是无法平静，直到手机响了，她才稍微冷静了一点。

    “司洋。”

    “你怎么了？”听出她声音里的颤抖，乔司洋脸上露出了一抹紧张。

    宋暖勉强扯了扯嘴角，“我没事，你怎么突然打电话给我了？”

    “我是想告诉你，我过几天就要就要回国了，以后都不走了。”乔司洋说。

    宋暖这下真的笑了，“那太好了，悦来知道了，一定很高兴。”

    乔司洋突然沉默了。

    宋暖意识到了自己说错了话，懊恼的拍了拍额头，“司洋，那个我……”

    “好了，你就不问问我，为什么不走了吗？”乔司洋打断她。

