
　　火种源的中央发出强烈的电流能量来，照射在了这些哨兵机器人的身上。

　　“叮！您击杀了哨兵机器人，获得100积分点！”

　　“叮！您击杀了哨兵机器人，获得100积分点！”

　　“叮！您击杀了哨兵机器人，获得100积分点！”

　　“叮！您击杀了……”

　　而与此同时。

　　楚天的耳边不断地响起获得的奖励积分点。

　　从他杀第一个哨兵机器人到现在，已经杀死了足足25个哨兵机器人了。

　　赚的积分也达到了2500积分点！

　　前后用时甚至不到二十分钟。

　　收拾完这一切后，楚天将眼睛看向了天空之中那仅剩下的一艘飞行器，眼睛不禁微微眯起。

　　那飞行器闪烁着异样的光芒来，推进装置猛然发动，便朝着远方跑去。

　　“想跑？给我留下！”

　　楚天冷声爆喝，双脚猛踩地面，整个人腾空而起，朝着那飞行器追了出去。

　　“教授，我们怎么办？”

　　一众变种人看到楚天的战斗场面，不禁大吃一惊。

　　虽说X教授说他不是变种人……

　　可他的实力，按照变种人的等级划分的话，也是欧米伽级别的存在！

　　如果楚天不是敌人的话，一众变种人甚至想要拉拢他入伙了！

　　毕竟，为了变种人，为了那个计划的成功实施……

　　“追上去！”

　　X教授说道。

　　“是！”

　　飞行器飞到了空中，跟着楚天朝着远方飞去。

　　当X教授等人驾驭着飞行器前脚刚离开时，后脚就有一个人影站了出来，望着那些远去的身影，不禁神情极为复杂。

　　他的手中提着一颗头颅。

　　若是楚天在场的话，肯定会大吃一惊。

　　因为，这个人就是万磁王艾瑞克！

　　而他手中提着的那颗脑袋，正是跟他一起来到这个世界的其中一名轮回者的脑袋。

　　显然……

　　似乎有个别不长眼的轮回者试图想要杀死万磁王，没想到被反杀了！

　　万磁王看了一眼手中的那颗脑袋，再望着远方，不禁喃喃道：“听这个人说，他叫皇帝？”

　　“地球上突然出现这么多未知的人，而且实力还很强……还对我们变种人大打出手，不管是谁，只要对付变种人的话，你给我等着！”

　　……

　　楚天追着眼前这个飞行器，来到了海边。

　　那飞行器忽然停了下来。

　　似乎也明白，再这样跑下去，迟早会被楚天追到。

　　飞行器的舱门缓缓打开。

　　从这艘飞行器上面跳下五个哨兵机器人来，二话不说的就对楚天展开攻击。

　　“真是找死啊……来到海边还想要跟我打？”

　　楚天嗤笑了一声。

　　在海边进行战斗的话，他反而更加的省事儿。

　　楚天爆喝一声，大手一挥。

　　原本平静的海洋忽然翻腾了起来，汹涌的大海形成了一面巨大的海啸，朝着楚天与哨兵机器人这边翻滚着。

　　在这海边，还有一些普通人类居住，他们看到突然产生的海啸，不禁吓得脸色惨白，尖叫连连。

　　但……

　　楚天并不会因此而心慈手软。

　　随着楚天的心神微动。

　　海啸翻滚的愈发的暴涨！

　　顷刻间的功夫，海啸便增长到了数百米的高度来。

　　在大自然的面前，那些普通的人类反而显得弱小无比，被阵阵海浪卷入海中，生死未卜。

　　海啸凶猛的将那艘飞行器所吞没，也将周边的一些建筑物所瞬间冲垮。

　　那些哨兵机器人也因此而被卷入了海中。

　　楚天见状，不禁微微一笑。

　　他手持雷神之锤，阵阵雷电的力量不断地聚拢，随之朝着远方那还未恢复平静的海面上狠狠地一挥。

　　“滋滋……”

　　强大的电流顷刻间没入了海中。

　　大海成了楚天使用雷神之锤最强有力的导体，反而将雷电的威力又扩大了几分。

　　耳边也随之响起了五道击杀哨兵机器人的奖励提示音后，楚天这才满意的将雷神之锤收了起来。

　　而与此同时。

　　X教授等人的飞船这才姗姗来迟。

　　他们透过飞船，看到下方那巨大的海浪吞没着海边的建筑物以及人类时，不禁顿时震惊不已。

　　“他……太残忍了，也太强了！”

　　暴风女不禁感叹起来。

　　“说实话，教授，我至今不知道他是敌是友，您认为呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　金刚狼回过头来，看着X教授道。

　　X教授神情有些复杂的看了一眼那远方站在虚空之上的楚天，点点头道：“他……或许不是敌人。”

　　“或许……”

　　快银不禁苦笑了一声。

　　他要是敌人的话，或许这里的变种人们都会死无葬身之地。

　　比暴风女还要强大的操控天气的能力，又能操控大海。

　　这种级别……妥妥的属于欧米伽级了！

　　“好了，各位先生们，女士们。”

　　楚天随意挥手，让那些吞没建筑的海浪再次回归大海，海面再次变得平静起来，就仿佛什么事情都没发生过似的。

　　“我想，我们现在有时间可以好好聊聊了吧？”

　　楚天落在了地上，同时解除了傻妞附身的能力。

　　在飞行器里的变种人们看到楚天竟然能再次操控大海倒流时，不禁更加的震惊了。

　　“教授，我们要不要跟他……”

　　金刚狼沉声问道。

　　“去见一见吧。”

　　X教授点点头道。

　　飞行器缓缓地落在了楚天的面前。

　　闪烁推着X教授，和金刚狼等一众变种人从飞行器的舱门里缓缓地走出。

　　“先生，我刚才听你说起，似乎你知道我们的计划？”

　　X教授眉头紧皱的问道：“我能冒昧的问你一句，你到底是什么人吗？”

　　楚天微微一笑：“其实教授你心里已经有了一个答案，不是吗？”

　　楚天随口胡咧咧道。

　　按照X教授的人物设定来说，他的智慧可是独一无二的存在，他的心中或许已经想到了一些关于楚天身份的假设。

　　当然，楚天这么说，也是为了迷惑X教授罢了。

　　但不曾想……

　　当话音刚落时。

　　X教授不禁惊讶的看向了楚天：“难道说……你是来自于平行宇宙？”

　　“平行宇宙？”

　　楚天楞了一下。

　　这就是X教授脑补到的结果么？

　　他顿时有些哭笑不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百一十二章 教授的脑补免费阅读。https://xs.23sk.com 