    第364章意外

    随着筑基期的灵力播散开来。

    在场所有的修士，全部震惊的长大了嘴巴。

    完全说不出话来。

    师阳夏也定定的看着孙奕。

    就连手中的茶杯也一时悬在了半空。

    谢琴更是只剩下震惊的看向了孙奕。

    一时间，整个观礼台还决斗场都雅雀无声起来。

    过了几秒钟，这才传来了叮当的一声。

    竟然是左黎明刚刚的那把匕首，掉落在了地上。

    可此刻，大家都心都在赛场上。

    再也无人理会那把匕首了。

    而没有修为的人，虽然不知道发生了什么。

    可也能清楚的看到场上的情景。

    现在场上的形式非常的简单。

    左黎明已经犹如一个断线的风筝一般。

    飘落到了演武场一侧的地上。

    连带着左黎明一开始布局的那些灵符。

    也都全部如同落叶一般, 直接被刚刚的那一阵风，彻底的吹落而去了。

    就在刚刚，那些灵符还如同一面面充满灵力的墙壁一般。

    漂浮在空中，只要孙奕触碰一个。

    那么立刻就会如同撞在热浪的墙上。

    可现在，那些刚刚还如同铜墙铁壁一般的灵符，顷刻间就如同雪絮般票务纷飞。

    这一切都衬托着场中，那个少年的背影。

    那个白衣儒袍的少年。

    卓然静立。

    目光平静的看向, 此刻倒在地上的左黎明。

    时间，似乎也在这一刻静止了。

    师阳夏完全不可置信的看着孙奕。

    看着场中的那個少年。

    虽然他曾经想过无数种可能, 想他如何应对左黎明的挑战。

    可他完全没有想到，结局竟然会是这样。

    他又感受了一下。

    此刻，孙奕身上的气息完全没有任何的遮掩。

    筑基期。

    这确实是筑基期的灵力气息。

    不同于凝脉期，那种灵力的隽永。

    修士进入筑基期之后，可以说是真正的进入凡圣的分水岭了。

    此刻的修士灵力，完全是凝脉期的数倍以上。

    也正是因为有了这样的基础，所以筑基期在术法的使用上，会比凝脉期更加具有效率。

    就拿左黎明来说。

    他刚刚使用的那种，构筑灵符墙的方法。

    如果他已经是筑基期的修为，那么只要他能够激活几张灵力很强的灵符。

    那么孙奕的活动范围，就必然会受到极大的限制。

    这就是两者灵力的巨大差距。

    而如果左黎明是筑基修士，那么他的手段也必然会更加多种多样。

    可此刻，场中站立的，却只有孙奕。

    筑基期的孙奕。

    看着孙奕的背影。

    师阳夏目光微微陈凝。

    这个孙奕，到底是什么时候筑基的？

    他又是如何筑基的？

    震惊之后，师阳夏目光疑惑的看向了苗宾。

    毕竟, 他已经离开明理堂一段时间了。

    这些律者的管理工作，都是苗宾在负责的。

    如果说这个孙奕如果有什么意想不到的变化。

    那么, 无疑这个苗宾要知道的比自己多得多。

    可当师阳夏把目光看向苗宾的时候。

    却发现，苗宾也一脸茫然的看向孙奕。

    而且他的茶碗，都倾斜着放在桌上。

    显然，刚刚摔了茶碗的，就有他这一个。

    而此刻，苗宾的内心，也犹如这碗茶杯一般。

    内心中翻江倒海。

    这是为什么。

    这是怎么了。

    过往的一幕幕，犹如画面般，一幕幕从苗宾的眼前略过。

    自从两年前，再从那个神秘人，给几个主事布置了这个任务之后。

    明理堂中的几个主事，就有目的性的，对孙奕产生了隔离。

    他们也知道，做的太明显。

    不论孙奕或是其他有心人，难免会发现端倪。

    因此，也是很有默契的对孙奕的安排十分的隐晦。

    首先，孙奕的小院子就很有讲究。

    那个院子可不是随便找的。

    孙奕之所以没人打扰, 慕良朋和周全去孙奕那里如此的方便，就是因为那处院子，距离明理堂的中心比较遥远。

    这样安排, 就是让孙奕可以远离明理堂的整体结构。

    过去的两年孙奕都没有在明理堂交上什么朋友。

    这个地点，可以说起到了很大的作用。

    有了这个远离的院落。

    孙奕不仅不能很好的鱼明理堂的管理层沟通。

    同时，也对于明理堂的其他资源也不方便借用。

    更别说想交上什么朋友了。

    不过是一个偏远院子的安排。

    苗宾就轻轻松松的做到了孙奕与明理堂的隔离。

    同时，苗宾不仅限制孙奕接的各种案件资源。

    而且给孙奕的资源也都是最差的。

    孙奕两年了。

    每年经手的案子才不过四个。

    这在其他的律者堂，都是十分罕见的。

    最起码，他如果能力不济，也可以在一些简单的案件中，作为其他律者的助理的。

    这种合作的关系，在律者的行业中，也是十分常见的。

    可到了孙奕这里，一方面，人脉被限制。

    一方面，案件被管制。

    那自然，孙奕想要在明理堂的规则下，有所成就。

    那就是比登天还难了。

    苗宾整个过程可以说，什么都没做。

    却已经把什么事情都做好了。

    而孙奕也用自己的两年时间，证明了这一点战略的成功。

    随着孙奕业务上的不断失败。

    资源也是越来越少。

    一开始，孙奕还是可以按照规矩，每个月在明理堂领取一枚下等的培元丹的。

    可随着孙奕业务成绩的下滑。

    这个待遇也彻底的消失了。

    不论管理处还是明理堂，似乎都有意的遗忘孙奕应该领取的待遇问题。

    这也就是的，孙奕的修炼资源被全面的停滞了。

    这也是后来，孙奕原身那么容易崩溃，急火攻心的原因。

    苗宾虽然没有时时刻刻都在关注孙奕的情况。

    可还是能够通过定期的观察，知道孙奕的进展。

    这个孙奕，可以说完全是一蹶不振的。

    两年以来，孙奕在明理堂中的修为，也可以说完全没有进步。

    修炼资源的全面停滞。

    修炼功法的欠缺。

    业务上的不断失败。

    可以说，这些就是一个恶性的循环。

    在孙奕那个偏远的小院中。

    这个少年，可以说，已经彻底的被人遗忘了。

    如果说之前，孙奕进入明理堂的时候，还有人会对这个少年，有些期望。

    可是很快，这些就全部变成了过去的故事了。

    孙奕，已经成为了明理堂，无人再提起的名字了。

    当然，如果提起，那么也不过是说，这个是明理堂的耻辱而已。

    除此之外，再无别的话语了。

    可就是如此，苗宾还是不放心。

    还是会定期的去看看孙奕在明理堂管理堂中，登记的等级。

    明理堂管理处，会根据律者的业务水平、进步实力等等因素，来定期的发放不同的修炼资源。

    这样不仅能够提高律者的个人能力。

    同时，也能让律者与律者堂一起成长。

    进而对律者堂有了更多的认同。

    这也是管理处存在的意义。

    而孙奕自从进入明理堂中，他的修为就是一直止步不前的练气四层。

    看到这个结果，苗宾是相当满意的。

    确实，一个修士，在缺少资源，缺少功法的基础上，想要快速的进步。

    那几乎是不可能的。

    明理堂当然也有典籍室。

    可苗宾也知道，律者们有好的功法，都宁可自己珍藏，也不会放在典籍室中。

    孙奕就是想读书，也没有好的功法可以让他学习。

    而且修炼功法不同于其他的东西。

    这些东西都是最好有人指导修炼的。

    律者一个重要的业务，就是咨询业务。

    而所谓的咨询，其实除了法律方面的需要之外。

    更多的就是功法上的指导。

    这也是律者存在的一大意义。

    而苗宾十分清楚，孙奕一直都没有什么人指导他的。

    也正是因此，苗宾曾经怀疑过，孙奕会不会有什么其他意外的手段。

    可却从来没有对孙奕的修炼境界有过一点点的怀疑。

    而现在这是怎么了。

    这个孙奕，到底是什么时候，竟然筑基了？

    不是凝脉期。

    竟然是筑基期？

    这是如何做到的。

    到底是哪里出现的问题。

    苗宾不仅产生了怀疑和思考。

    到底是哪个环节错了。

    到底是哪里错了？

    苗宾也是最近才知道的，孙奕曾经通过各种考核。

    从而在其他的协会中，得到不少的支持。

    其中就有不少的培元丹。

    这也是苗宾最近决定，必须尽快动手的原因。

    因为他清楚，随着这些资源被投入使用。

    那么孙奕的提升，也会是时间问题而已。

    而如果孙奕的修为上来了。

    那么，到时想驱逐孙奕，将会变得更为复杂和棘手。

    因此，他才会跟左黎明定下这个计划。

    宁可突兀的通过一次看上去有些异常的比斗，也要把孙奕处理出去。

    可让苗宾万万没想到的是。

    孙奕竟然这么快的从练气期，直接突破到了筑基期。

    这让苗宾无论如何都没法相信的。

    难道孙奕真的这么逆天不成。

    不可能，这绝对不可能。

    那么真相只有一个。

    这个孙奕，一直在演我。

    一直在演整个明理堂。

    想到这里，苗宾的整个思路，似乎一下子就清晰了起来。

    真实的情况应该是这样。

    这个孙奕，其实早就已经凝脉了。

    对的，一定是这样。

    而这个孙奕，应该也发现了对他的针对。

    所以，凝脉的孙奕，这才一直隐忍。

    没有对明理堂的管理处，透露分毫自己已经凝脉的消息。

    这个孙奕，也不知道在哪里学了一身，隐藏修为的本事。

    这才骗过了大家的眼睛。

    刚刚这个孙奕，不也是如此吗。

    他明明已经筑基，可不论师阳夏还是谢琴，竟然都看不出任何的端倪。

    忽然，一个发现，让苗宾悚然而惊。

    刚刚，似乎有人也支持，孙奕和左黎明决斗的。

    那个人，是齐镇。

    对的，是齐镇的支持，这场决斗才能进行。

    这个齐镇，应该对任何人都没有偏移的。

    而他能这么坚持，让孙奕决斗。

    那么只能是，他已经提前的看出，这个孙奕的修为水平了。

    想到这里，苗宾悚然而惊。

    这个孙奕的隐藏手段，难道需要金丹以上才能看破吗。

    那么这么厉害的隐藏手段，到底孙奕是如何得到的。

    难道，这个孙奕，还是在孙家有什么隐藏的手段不成。

    而这个孙奕，应该就是有这样的秘密。

    所以，他利用了自己远离明理堂的小院。

    自己独自猥琐的发育。

    同时，又借用自己这段时间，得到的资源，努力修炼。

    这才能够在今天，惊艳到现场所有的人。

    这才在所有人的眼皮底下，实习了今天的飞跃。

    想到这里，苗宾都不仅感叹起来。

    这个小子的心性，当真了得。

    果然，好心机。

    果然，好算计。

    好毒！

    如果真的一切如自己所想。

    那么左黎明这才输的不冤。

    自己这次，也输的不冤。

    苗宾心里十分清楚。

    今天，他虽然表现的已经够隐忍了。

    可在场的，没有一个是白给的。

    就算师阳夏还有一时不察。

    可谢琴，齐镇以及其他的律者们。

    总会有一两个聪明的。

    如果刚刚他们还看不懂。

    不过他们很快就会知道，苗宾在这次决斗中，推波助澜的作用。

    如果这次左黎明赢了，那么还好说。

    明面上，至少大家也会认同这次的结果。

    谁也不会为一个失败者出头。

    可如果决斗失败。

    不仅左黎明会被清算。

    他这个推波助澜的人，也别想能轻易脱身。

    实在是，他已经陷的太深了。

    他在这个事情中，推动的也太多了一些。

    这些，都是苗宾无法推卸的责任。

    半辈子侵润在这个名利场，是非圈中。

    苗宾比任何人都清楚，如果失势，那么面临的将是什么。

    别看师阳夏平时一副不问世事样子。

    可换一个助手，对他来说，却不过是一句话的事情。

    想到这里，苗宾看了眼，还躺在场中的左黎明。

    刚刚左黎明就被气浪掀翻了，一直躺在那里。

    苗宾也如同泥塑一般，静止不动。

    天空的蔚蓝，映衬在左黎明的眼中。

    似乎，最近这段时间以来。

    这是他第一次，抬头看天。

    也是第一次，思路如此的清晰。

    看来自己真的错了。

    自己，到底是太过自信了一些。

    终于，就在众目睽睽之下。

    左黎明轻叹一声。

    这一声中，似乎有无限的悲凉和无奈。

    也似乎在告别自己几十年的人生积淀。

    就在满场人的瞩目下。

    只听左黎明说道：

    “我输了。”

    三个字，一句话。

    满场，沉默。

    ------------------------

    感谢大家的推荐和打赏。

    大家的支持，一直都是我不断的动力。

    加油。

    马上第一卷就结尾了。

