    　　—————————

             “死傲娇。”她小声嘀咕着。

              索性他没有听见，不然免不了他又要变着法子说她了。

                两人吃完东西后才稍稍感觉好了些。

             尚胧月望向头顶的小窗户，外面的天空已经漆黑一片了，也不知道现在是什么时辰了。

            清冷的月光透过小窗户照到房间里，微弱的月光成了他们在这个黑暗的房间中唯一的光亮。

               不过落文宇和尚胧月都是会法术的人，两人即便是在黑暗的环境中，视线也同白天看见的一样。

                 孙二狗，“那什么……我肚子有点饿了，你们呢？要不哥儿几个去吃点？”

              他们在柴房外面守了一整天了，全都饿着肚子没有吃饭。

                    听孙二狗这么一提，大家还真有些心动。

           王蛋，“万一我们去吃东西的时候，他们跑了怎么办？”

             “你可别忘了李二娃是怎么死的。”他提醒道。

                 孙二狗，“这样，我这里还有把锁，一起加固在门上，这样他们插翅也难飞。”

           双重保险，孙二狗对这一点还是很有自信的，毕竟他常常这么做。

                 大家听他这么一说，思考了会儿也就同意了。

               孙二狗：“走吧，我们也该去吃顿好的了。”

            “听徐老太婆说明天来的人可是大客户，咱们能分到不少的钱。”

            孙二狗向他们透露了些消息。

    王蛋，“真的？”

     李结，“你可不要骗我们。”

    几人附和道，“就是就是！”

      孙二娃，“我们边吃边聊，到时候你们就知道我是不是在骗你们了。”

            他们一个个勾肩搭背的离开了柴房前，等外面的人声越离越远后，尚胧月用灵视看向门口。

            透过木门她看清了外面的模样。

         她和落文宇被关在院子最角落的地方。

               孙二狗等人则是去厨房弄吃的去了。

              整个院子看上去很简陋，貌似这里就是他们拿来关押人的地方。

                  院子里一共有四个房间，除开柴房和厨房外，还有两个房间是睡觉休息的地方。

              就在尚胧月观察整个院子的时候，忽然她察觉到一股微弱的血气正在院子里蔓延开来。

                 那股血气有些不对劲，似乎能干预她的灵视，她立马消除灵视的效果，以免引起反噬作用。

              她眉头紧皱，脸上露出凝重，“这里怎么会出现血气……莫非这里有大凶级别的妖邪？”

                院子里弥漫开来的血气非比寻常，它能够影响尚胧月的灵视，看来对方的实力不容小觑。

                    落文宇吃完东西后继续闭目养神，他似乎一点也不担心，悠闲得很。

               也不知过了多久，孙二狗等人就像是离开了院子里一样，外面没有半分响动，安静的似乎有些诡异。

                  现在灵视用不了，她也不清楚外面的状况………等等！

           尚胧月的视线落在柴房门下的缝隙处，那缝隙正好可以让她看看外面的情绪。

              她捏手捏脚的来到柴房门前，半趴在地上，透过门缝打量外面。

                柴房的对面正好就是厨房，当她看清对面的厨房后，尚胧月的神色变得严肃。

               厨房的窗户上沾满了血液，院子躺着一个浑身是血的男人，她记得那个男人，他就是那个孙二狗！

            果然有什么东西到了院子里。

             在她刚趴下身子的那一刻股浓郁的腥臭味向她扑鼻而来。

              她下意识的屏住呼吸。

                正当她的视线想要扫向一旁的房间时，一张惨白的毫无血色的脸毫无征兆的挡住了她的视线。

               那双只有眼白没有黑瞳的眼睛布满血丝，正死死的盯着眼前的尚胧月。

                “卧槽！”她在心里喊道。

            幸好她忍住没有叫出声来，不然外面那东西就被她给吸引来了。

                   尚胧月缓缓起身，她转身看向正在闭目养神的落文宇，嘴角擒起一抹坏笑。

                 她走到落文宇的身旁，用食指轻轻的戳了戳他的肩膀，“王爷、王爷。”

                落文宇睁开眼睛，“怎么了？”

               尚胧月的眼神委屈巴巴的，眼泪在眼眶里打着转转，“我刚才想透过门缝看看外面的情况，结果我的发簪掉到门缝外去了。”

                落文宇的视线落在她那双布满灰尘的手，看她这样肯定是自己试了好几次都没有捡回来，没有办法才会叫他帮忙。

            想来那发簪对她肯定很重要。

            认识她这么多天了，他还是第一次见她如此，也不知是什么原因，见她这样，他的心里竟然会有些莫名不好受。

            落文宇轻叹息口气，眼里的神色都变得温柔许多，“怎么冒冒失失的。”他说话的语气都连的变得温柔。

                      “我去看看能不能拿回来。”

              尚胧月轻点下头，“嗯。”

           瞧着身旁的站起身来，面纱之下她的坏笑更深了几分。

              让你平日里老欺负我，今日我便要欺负回来！

                   哼哼～也不知道你会露出怎样的表情你？要是有手机就好了，我还可以把你的模样拍下来做成表情包使用。

                尚胧月现在就像个小恶魔一样。

                  毫无防备的落文宇趴下身子去帮她捡那根本就不存在的发簪，当他看向门缝的时候与外面那双恐怖的眼睛成功对视上。

              他吓的虎躯一震，猛的跳站了起来连连后退。

                  身后响起她偷偷笑的声音。

                落文宇转身怒视着她，“你竟敢戏耍本王！”

                她明明已经笑的够小声了，为什么他还是听见了？

             落文宇的脸如同发怒的雄狮，脸气的涨红。

            他堂堂落王府的王爷，竟然会因为她的一个请求就趴在地上去帮她捡东西，离谱…简直离谱！

            他大概是脑袋昏了才会听了她的话，而且她还是在整他！

                 完了完了芭比扣了………落文宇这下是真的生气了。

                   柴房里的温度骤然下降，她已经感受到落文宇身上散发出的强烈压破感了。

                 就在此刻外面响起诡异的铃铛声，叮当……叮当…叮当……

                眼前的门被猛的击碎，尚胧月瞳孔猛的收缩。

              落文宇离门的位置太近了，破碎的木门碎片全都向他飞速刺去。

                 尚胧月的大脑还没有下达指令，身体就开始行动了，“小心！”她飞扑到落文宇的跟前，两人重重的摔在地上。

               在落文宇的后脑勺又要碰在地上时，尚胧月快速伸手用手腕护住了他的脑袋。

            冲击力太猛了，如果不护着，落文宇怕是要摔的昏迷过去。

                   尚胧月的手和背部传来钻心的刺痛，她忍住身上的疼痛没有发出一声闷哼。

            她带着落文宇瞬移到院子里，院子里空旷，柴房太狭窄了，若是被困在里面不好施展拳脚，变得就被动许多。

                        方才护着落文宇的后脑勺的手变得红肿，一阵阵的刺痛似要将她的骨头粉碎般。

               落文宇的怒气在他看见，尚胧月将他护在身后的时候，气就消了。

               她的背上流了很多血，有好多碎木片扎入她的肉中。

                 浅蓝色的衣服都被鲜红的血液染色了。

             她的右手手腕红肿的厉害，落文宇知道当时是她用手护着他的头，不然他现在可能处于昏迷状态。

              她那单薄的身子挡在自己跟前，身上散发出的气场却很强。

                   尚胧月，“大凶级别的邪物，就快要突破到鬼将了。”

                 “那我和你打配合。”

                尚胧月想都没有想，她果断拒绝了落文宇，“不用，你且在那边站着便是。”

              落文宇都怀疑他是不是听错了，她竟然不要他帮忙？她现在身上还受了伤，面对的又是一只快要进阶到鬼将的邪物。

               怎么看她也落于下风。

               “那不是你一个人能对付的！”落文宇沉声道。

             可眼前的尚胧月根本听不进去他的话，她嘴里小声的嘀咕了一句，“王爷你只会影响我拔捡的速度。”

               落文宇，“？？？”深邃的眼眸划过震惊之色，她竟然是在嫌弃他？

               从来没有人敢这么跟他对话，也没有人竟然会如此的嫌弃他，那一刻落文宇的心仿佛糟了万点暴击。

                 尚胧月手持凝霜剑速度如闪电般迅速，她俯冲到那邪物跟前。

               那东西身着破碎的喜服，脖颈处有一道很深的勒痕，那便是她生前遭受的致命伤。

                 她的嘴角呈九十度向上弯曲，露出一副无比诡异的笑容，嘴里还不断发出渗人的笑声，那声音听上去如同是有人掐着她的喉咙发出的一样。

                凝霜剑在月光的照耀下，蒙上一层冰冷的剑意。

            剑身散发出的寒气让周围的温度都在急剧下降。

               尚胧月手持凝霜剑刺向她的命门，那东西反应迅速，轻松躲开了尚胧月的攻击。

              那邪物快速转身，在她转身的同时，她的指尖生长出锋利的尖爪，那尖爪飞速向尚胧月的脸上抓来。

                 尚胧月连忙用凝霜剑挡住，剑和她的利爪碰撞时都磨蹭出了火花。

              若是被她抓住，后果很严重。

                几番回合下来尚胧月发现那邪物空有蛮力，脑子似乎不太灵光。

                    两人打的不分上下，若是她的手没有受伤，她三两下就解决眼前的麻烦了。

               右手疼的有些厉害，影响她的发挥。

               “嘻嘻………你闻着好香啊！”她的声音很尖，似是从喉咙里生生硬挤出来的。

