    聂言用了一个定点传送，一道白光闪过之后，他回到了奥柯伦城。

    再一次回到奥柯伦城，聂言感慨万千，终于，他将以荣耀的姿态，重新回归牛人部落！

    反正准备回牛人部落，聂言去掉了隐身状态。看了一眼等级榜，聂言在等级榜上的位置，猛然蹿升到了九十三位。

    光明阵营的玩家们现了等级榜上的变化，一个个难以置信地看着等级榜，狂贼涅炎究竟是怎么做到的！当初他刚回游戏的时候，才一百五十六级而已，这才四个月不到，居然已经到两百零二级了，这是什么练级度！

    光明阵营这边的消息，很快就传到了黑暗阵营，引了剧烈的震动。

    论坛一下子引爆了，原本认为聂言必输无疑的那些人，统统闭上了嘴巴，他们实在难以想象，聂言到底是怎么升级的，怎么会这么快！很快地，有人便联想到了黑暗死域那个单挑阴影魔王的盗贼，一下子，一切都可以解释了。

    两百零二级，跟多多之间的差距，最多不过四五级，只有四五级的级差，等级压制并不是很厉害，那就得看双方的装备和技术怎么样了。

    从聂言解除隐身的那一刻，所有玩家们仿佛听到了郑重的宣告，曾经的狂贼涅炎，又回来了，游戏第一人的位置，从此易主。

    什么叫做君临天下，从聂言身上，玩家们可以得到最完美的诠释，在他一出现的瞬间，没有人认为多多能赢聂言！狂贼涅炎的不败神话被无数玩家铭记在心，至今无人能够打破！

    知道聂言升到两百零二级的消息，整个牛人部落都沸腾了，公会群聊里，无数牛人部落的玩家们不停地刷着一条条评论，宣泄着心中的激动兴奋之情，一些老成员不禁热泪盈眶，整整三年了，恍然如梦。

    聂言要回来的消息，也不知道是谁先散播开来的，在牛人部落玩家们之中口口相传。

    阿伯内西大草原、卡罗尔城、兽人王城、烈焰之城、混沌神殿、战神之剑，无数的玩家用回城卷轴回到城市，然后传送回了奥柯伦城。

    不过多时，奥柯伦城到处都是从各地涌来的牛人部落的玩家，还有各地闻声赶来的其他人，这座阿伯内西大草原上的雄城，已经可以容纳数千万玩家了，但还是人满为患，比肩接踵。人人脸上洋溢着兴奋，他们即将见证王者归来，这是历史姓的一刻。

    三年了，这三年时间，聂言中枪的消息，令无数牛人部落的玩家们黯然神伤，很多人大哭了一场，聂言带着牛人部落从无到有，一点一点走向辉煌，很多人都是跟着牛人部落的足迹，一步一个脚印成长起来的，那些老队员们对聂言的感情何其深厚！终于，涅炎老大要回来了，他还没忘记他们这帮老兄弟！

    战神之剑深处。

    水色烟头看了一眼队聊，微微一笑道：“涅炎终于要回来了，我们回去吧？”

    “这个消息是不是谣传？涅炎如果要回来，应该会事先通知我们吧，是不是有人耍我们？”璀璨刀光问道。

    “不管是真是假，涅炎已经解除了隐身状态，这么多人聚集在奥柯伦城，他不回去也不行了。”水色烟头笑了笑道。

    璀璨刀光想了想，是这个道理，在队聊里道：“兄弟们，我们回去吧！”

    听到璀璨刀光的话，团队中爆出一阵欢呼，知道聂言即将归来的消息，sun、杀不死的坏蛋、唐尧等人都已经激动得不行了，过了片刻，一道道白光一闪而过，他们回到了奥柯伦城。

    正聚集在奥柯伦城的玩家们看到璀璨刀光、水色烟头等人归来，更加确定聂言肯定要回来了，人人脸上洋溢着喜气。

    奥柯伦城到处张灯结彩，人潮涌动，场面蔚为壮观。

    聂言去了一趟星空药店，他原本是想先处理掉一些事情，然后通知牛人部落一众弟兄们的，只是一解除掉隐身上线状态之后，就引了如此剧烈的震动，有点令人始料未及。

    想了想，干脆直接现身得了，给璀璨刀光、水色烟头等人去了消息，把身上的斗篷解了下来，径直朝牛人部落公会总部所在的方向走去。

    聂言一出现，周围便是一阵轰动，周围所有人的目光，全都聚焦在了聂言身上，玩家们自动给聂言让出一条路来。

    “涅炎老大。”

    “涅炎老大，你还记得我吗？”

    周围一些牛人部落的玩家们不禁激动地道，他们没想到聂言居然出现在了这里，激动兴奋之情难以言表。

    聂言微笑着点头致意，三年了，有很多面孔虽然已经叫不出名字了，但还是很熟悉，他心中不禁有些触动，这三年时间，他算是死了一次，有一种恍如隔世的感觉。重新见到这些人，不禁感慨万千。

    聂言一路走去，无数的玩家跟在他的后面，如同洪流一般。

    虽然聂言知道他的回归，必然会造成很大的震动，但没想到竟会如此轰动，这奥柯伦城里，到处都是玩家，足足有数千万之多！

    只是片刻，牛人部落的玩家们都知道聂言回归的消息了。

    聂言看了一眼公会群聊，群聊里消息不停地刷新。

    “涅炎老大，欢迎回家！”

    看到这条消息，聂言眼眶不禁有些湿润，不知道刀光、水色、sun他们都怎么样了。

    看着聂言一路走去，玩家们注意到了聂言身上的装备，聂言把装备属姓全部隐藏了起来，玩家看不到装备的属姓，但是可以从外观辨认装备的等级，心中不禁震惊，全是神器级的装备！而且好像是一整套的套装。

    流线型的外观，表面光滑，闪耀着纯粹的金属光泽，总共六件，一道道蓝色的流光在装备的表面不停地流动，散着一股森寒的气息。

    虽然距离聂言至少五码开外，他们还是感觉到了惊人的寒意。

    想起之前聂言单挑阴影魔王的视频，他们猜测着，这套套装应该有着某种惊人的效用，类似光环或者领域的效果，还有那个冰封爆裂，恐怖的伤害令所有人为之胆寒。

    聂言从容地走着，表情平静，周围的玩家们却感觉到了一种不怒自威的气势，眼前这个人，就是无敌的不败神话，创造了无数传奇的狂贼涅炎，单单这名号，就给人沉重的压力了。

    奥柯伦城牛人部落公会总部的门口已经近在眼前了，这里聚集着无数牛人部落的精英，来到这里，这一张张热切的面孔，就很熟悉了，很多人聂言都能叫出名字了，三年前，他们曾经并肩作战，打下了牛人部落的江山！朝前面看去，数千牛人部落的精英列队站着。

    “涅炎老大！”

    “涅炎老大，你终于回来了！”

    声音此起彼伏，所有人不禁动容，一些人不禁热泪盈眶。

    聂言看到了璀璨刀光、水色烟头、sun、王者天下等人。

    璀璨刀光走上来，给了聂言一个大大的熊抱，捶了一下聂言的胸口，道：“你小子终于回来了！”

    “涅炎大哥。”sun急急地走了上来，眼眶中泪花闪烁。

    唐尧、王者天下则稍显平静，毕竟他们还是能经常见到聂言的。

    聂言心中触动，朝这一个个人看去，水色烟头、杀不死的坏蛋、带头大哥七仔、笑容不是为我看着这一个个熟悉的面孔，聂言不禁想要放声大吼一声，宣泄心中的激动，我涅炎又回来了！

    “王者归来，君临天下！”

    “狂贼涅炎！”

    不知道谁喊了一声，整个牛人部落陷入了狂热之中，阵阵欢呼声响彻云霄。这声音，如惊雷滚滚，仿佛要把奥柯伦城震塌了一般，这是何等惊人的力量，所有在场非牛人部落的玩家不禁凛然色变。当初牛人部落到底是怎么杀出重围，从无到有，最终建立强大的帝国的，如今他们算是明白了。

    这三年时间，牛人部落虽然还算稳定，但少了聂言，所有人的心里都像缺少了点什么，如今聂言强势回归，牛人部落一众玩家们激动得难以自抑，聂言是整个牛人部落的精神支柱，只要聂言在，牛人部落的玩家们就感觉有一股无穷的力量。这就是领袖的魅力！

    狂贼涅炎这四个字，是牛人部落荣耀的象征，如同一面不倒的旗帜一般。

    奥柯伦城陷入了狂欢之中，无数的牛人部落玩家激动地涌上街头，聚集在牛人部落公会总部的周围。足足数千万人塞满了牛人部落公会总部附近的所有街道。

    聂言登上了公会总部最高处的瞭望台，下方人山人海，人潮涌动，牛人部落的玩家抬头看着站在瞭望台之上的聂言，充满了狂热之情。

    环顾四周，绵延不绝的各栋建筑的顶端，也都站满了玩家，他们高声的欢呼。

    “牛人部落万岁，涅炎老大万岁！”

    看着下面这些玩家们，聂言心中顿时升起满腔豪气，这就是叱咤风云、挥斥方遒的感觉，只要他一声令下，便会有数百万牛人部落部落的玩家，替他扫平一切敌人！

    （未完待续）

