    通天塔西区域，中部殿堂。

    一支六人小队，从钢铁石头人所处的后殿退回。

    他们脸上充满无奈，唉声叹气。

    “这守关boss真是厉害，刀砍在它身上就几道痕迹，仿佛刮痧。”

    “你的还好，我步枪一梭子弹，它银灰体表也就溅起点火花，感觉防都没破。”

    “另外，法术抗性也特别高啊…我一级法术火炎爆，虽然有点成效，但没一会儿，它就自动恢复了……”

    “感觉没人能对付它啊，我们还是换条路吧。”

    “对，去南门吧，大部队已到第三层，我们不能在这浪费时间了。”

    “这里还有其他队伍，我们喊他们一起结伴出去。”

    ……

    直播间，塔内西区域画面。

    三个无人机镜头，前殿、中殿、后殿。

    “这队同学的决策很不错，留在这里确实没用，不如早点换路。”

    看着无人机展出的镜头，秦识龙点头评论道。

    中殿画面里，这支队伍的名望好像还不低。

    他们四处走动游说，其他队伍纷纷加入他们。

    路上，人越来越多。

    最后，他们组成三十多人的大队伍，齐齐向前殿返回。

    “他们做得很对，前殿起初没有清理，存留不少石头人，这样人多结伴能安全一些……”

    “等等！秦老师！他们三十多人一起还不够击杀boss吗？”

    “对呀，另外你之前说，还可以等高手前来对付boss，这下怎么走了啊？”

    身旁两女抢问。

    对此，秦识龙摇摇头，他答道：

    “这三十多人，仅十来人有一级战力。”

    “其中，没有任何一名达到后期。”

    “他们若想合力对付钢铁石头人，我感觉结果有点悬。”

    “还是换其他大门登塔比较稳妥。”

    “至于等待高手前来？那基本是没可能的事。”

    “我开头所介绍的数名学园尖子生，他们都已从其他大门登录第三层。”

    “第二层剩下的学生，他们想要对付钢铁石头人？”

    “只能说难难难，这boss可能要暂且留在塔内了……”

    秦识龙解答间，又是连连叹气。

    “算下时间，应该有人爬完螺旋楼梯上第三层了，我们还是换到第三层的镜头吧……”

    “秦老师等等！”

    “前殿好像有人来了！”

    两美女搭档出声，秦识龙即将换镜头的手停了下来，他看向前殿镜头，那里确实有人到来。

    前殿无人机的高清镜头，毛孔亦能清晰显示。

    但来者面容却稍显模糊。

    他左手拿着一把黑银色长枪。

    外边套着暗红色斗篷。

    里边穿着校服，表明他来自蕾蓝学园。

    后面没有继续来人。

    他只身一人，没有其他队友。

    头上等级40。

    这不行啊，一个人就想闯关？这人能改变大局？

    虽然秦识龙也是蕾蓝学园的，但他不看好镜头中的这人。

    这身影从未见过，学园里，他也不曾听闻有使用长枪的学生翘楚。

    “是独行者，他自信地跑向石头人！”

    “他速度好快，于一群石头人中穿梭，石头人连衣角都摸不着！”

    “是位高手吧！感觉比前面的学生都强！”

    “后面他不会要单刷boss吧！？”

    两美女主持人兴奋解说，弹幕也跟着刷屏666……

    对此，秦识龙心叹。

    你们也太看好他了吧？

    画面中，那人身法确实很强，闲庭信步一般。

    但他所表现的最快速度，也就武者中后期。

    观众被他唬到了啊……

    还是由我来戳穿他吧！

    秦识龙断定道：“这人不行！”

    “这里的石头人物理抗性极高。”

    “反观这位同学，手持长枪，明显是名武者，”

    “他四处跑动，吸引着石头人的注意。”

    “如此鲁莽的行动，显然是未经调查，他太大意了！”

    “观众朋友们，这是一个反例，大家不要学他！”

    “另外，别被他的身法唬到，他其实没到一级后期。”

    “现在，他被几十座石头人追着，是不可能对付得了。”

    “他赢不了！但是嘛，逃跑应该是没问题的……”

    ……

    塔内西区域，前殿。

    空间广阔，很简约的白色殿堂。

    这里场景明亮，天花板、墙壁上都有不灭的火烛燃烧，

    远眺，能发现很多游荡的石头人！

    没有人，都是经验！

    前面的人应该直冲boss了，没空刷这些经验。

    就让我来清理吧！

    就是这无人机，有些惹人烦……

    伊缇抬头，瞄了会儿位于半空的8号无人机。

    他目前正处于无人机的视察范围。

    其实也没什么大不了。

    只要表现不太离谱就行。

    这次他控制在武者中期水平。

    先引怪！再集体解决！

    控制好速度，伊缇在前殿中奔走。

    一座接着一座……一群石头人在他身后追逐。

    伊缇跑动中回头瞥了瞥。

    有四十几座了，它们身型长宽两米多，灰白色。

    等级都在二十以上，其中有几座三十级出头。

    此处也是神奇，明明不是在秘境区域，却能显示人与怪的等级。

    好了！先收割这一波经验吧！

    石头人高物抗，这他当然知道。

    武者中期的战法也能应付，但得一座一座地解决，速度有点慢。

    得用其他方法！

    伊缇拿出几张卡片，上面有他随手涂鸦。

    都怪直播！让我得演戏！

    盯着手上卡片，伊缇心道。

    我用“魔卡”总行了吧？

    三张卡片被伊缇暗中施放光元素。

    随后，伊缇挥舞手中亮起光芒的卡片。

    用卡片要耍帅，我懂！

    出来吧！光电鳗！冰霜雪人！杰克爆弹！

    伊缇心中大呼，手上的卡片顿时一阵闪烁。

    身上，凭空出现三道小身影。

    魔道学者的三只使魔！

    他又抽空摸出一根幸运棒棒糖，啃了下……

    跑动中，伊缇猛地止步，转身。

    盯着即将接近的石头人群。

    伊缇向前挥手！

    去吧！光电鳗！使用改良魔法星弹！

    去吧！冰霜雪人！使用魔道酸雨云！

    去吧！杰克爆弹！使用熔岩药瓶！

    随后，他身上的三道小身影冲出。

    场景顿时热闹起来。

    一小只飞出，化作蓝白闪电，直冲石头人群，电光在它们间不断追击……

    一小只跃上半空，化作乌云，在石头人群的上空不断降落酸雨……

    一小只，化为药瓶，自动跳入石头人群中爆裂，原地生成一片熔岩地带……

