    同时操纵十二个灵力具象！

    一时间，战场上空都是遮天蔽日的黑色灵力巨人。

    白晓文感到经脉有一丝丝胀痛，雄浑的真元力在他的体内奔流，大量涌出体外，用于连接十二巨人，维持它们的形体凝聚。

    尽管是同时操纵十二巨人，但比起上一次，操纵十个灵力具象的状态，反而要更好一些，因为白晓文也在不断进步。

    进化者的进步，不仅仅体现在等级提升上。

    虽然白晓文这段时间一直都是16级，等级并没有提升，但操练民兵、自我修炼的过程中，他的境界得以巩固，在不断发掘《太公兵法》中篇的潜力。

    今天这十二灵力巨人，就是他的统御系实力进步体现。

    其中十个骷髅方阵所化的灵力具象，纷纷投掷出可怕的能量弹，就像是十尊威力绝强的大炮，轰击恶魔的阵型，每一发灵力炮弹，都让大量的恶魔被炸成飞灰。

    挡在前面的两个民兵方阵所化的灵力具象，仍然是一个手持巨棍、一个手持黑刀，分别负责解决冲过来的炮灰恶魔和恶魔领主。

    白晓文的真元力剧烈损耗的同时，八千恶魔大军也在迅速减员。

    渐渐地，恶魔军队已经损失过半。

    “怎么回事？傲慢之王为什么还不动手，再这样下去，她的部下就要被全体歼灭了。”赫尔巴特道。

    白晓文看到胜局已定，便开口道出了实情：“你看到的那个，不是真正的傲慢之王。”

    赫尔巴特瞪大了眼睛。

    白晓文没有过多解释，两发灵力炮弹轰在了那个“傲慢之王”的区域，后者来不及闪避，发出了一声痛吼。

    幻象消散，“傲慢之王”变成了一个长相丑陋的恶魔，它四脚伏地，像是一头瘦弱版的蜥蜴，有着修长的四肢和血红色的眼眸。

    “变形怪！”赫尔巴特惊呼了一声，没想到这个看上去威风凛凛的傲慢之王，居然是一头变形怪领主所化。

    白晓文一开始就看出了端倪，心中也有些惋惜。

    傲慢之王太怂了，居然没有跟随大部队进军，而是命令手下的变形怪领主，变成她的模样行军。

    虽说傲慢之王不在场，让白晓文的这场突袭战赢得更加轻松，但是白晓文宁可傲慢之王在场。

    对面多一个王级恶魔又怎么样？十二个灵力巨人，哪个都有王级的灵力水准。

    就算无法施展任何技能，只能用原始的能量弹轰击又怎么样？王级的灵力总量和爆发力摆在那里，无非是不能用技能，不如真正的王级强者灵活多变而已。

    臭鸡蛋就不是鸡蛋啦？

    多派几个灵力巨人缠住傲慢之王，一样能打赢这场战争，只不过赢得惨烈一些。但只要能提前消灭一个次级魔王，一切都值得。

    可惜，最大的那条鱼不在。

    白晓文倒也不是不能理解，傲慢之王的想法。

    毕竟灾祸之王的例子在前，傲慢之王知道乌图镇有足以击杀次级魔王的战力，怎么可能不小心谨慎。

    所以她派遣手下变形怪领主，作为自己的替身。她的真身，应该带着极少数亲信魔将，潜伏在了暗处——茫茫黑暗大地，白晓文基本上是找不到她的。

    想靠巫女的占卜推算也不成。先不说巫女凯洛雯体质虚弱，每次占卜都要损耗元气，就算占卜到了方位，白晓文赶过去的时候，傲慢之王肯定早就离开了，她又不是稳定停留在某地，也不是统帅大军行进，去哪里、选择哪条路径，都是无法推算的。

    傲慢之王的替身身份被揭穿，也有一个好处，那就是她麾下的魔军，士气立刻土崩瓦解。

    这场战役，很快到了尾声，超过五千恶魔大军被歼灭，约有一千多的恶魔分散逃逸，还有一些零散恶魔在抵抗。

    白晓文重点消灭恶魔领主，被灵力巨人盯上的恶魔领主，没一个能逃脱的，在呼啸而至的王级能量弹面前，纷纷被炸伤、炸死。

    每消灭一个恶魔领主，也是不错的战果。

    可惜的是，这些恶魔领主身上的战甲，也被王级能量弹打坏了不少。

    最终，战斗结束了。

    “这一战，我们大获全胜。”

    白晓文抛开了遗憾的情绪，转而鼓励民兵军团，“傲慢之王的军队，已经被基本歼灭！”

    周围的民兵队长、统领们，纷纷发出了欢呼声。

    “这场胜利，证明了赫里斯托斯大人的决策无比英明。暂时放弃我们的城镇，集中优势兵力突袭，在敌军合围之前，就能将其各个击破！”赫尔巴特适时夸赞了一下，他现在已经被白晓文的能力折服。

    民兵们士气高昂。

    白晓文留下了一个骨刺蜥蜴领主，将其灵力禁锢，装入巨大的铁笼之中，主要是方便随时使用“祭旗”神技，迎接遭遇战。

    随后，白晓文下令清扫战场。

    恶魔们的魔核，对于黑暗纪元的人类来说，都是不错的补药，比灵晶的恢复速度更快。当然，混乱魔核不能使用太频繁，否则副作用太大，容易变成堕落者。

    这种情形之下，混乱魔核只能作为兴奋剂，在战事紧迫的关头使用。

    至于恶魔们的邪能兵器，大部分都配装给了骨族军团，民兵们有黑檀木武器就足够了，用邪能兵器倒是有些用不惯。

    而那些恶魔领主的兵器和护甲，则是分配给了三天王，还有麾下为数不多的首领级缝合怪、幽灵等等。

    消灭这支魔军之后，白晓文麾下军队的战力再次增强。

    重点是，消灭这支魔军，白晓文一方的军队损失极其轻微。这也是统御系强者的好处，防御阵型没有被攻破的情况下，是不会出现大规模伤亡的。

    当然，如果敌人过强，防御阵型被击破的话，就会出现大批死伤。

    “赫里斯托斯大人，下一步该怎么做？要不要找个僻静的地方，休整一下。”赫尔巴特询问道。

    白晓文身体空虚，灵力消耗大半。而且麾下民兵、骷髅兵的灵力，也是损耗不轻，赫尔巴特提出的休整，的确有道理。

