    “还请娘娘绕过长卿，长卿毕竟是青儿的父亲。”

    紫萱一咬牙，扑通一声跪在了女娲面前。

    “冥顽不灵！”

    女娲的神色顿时冷了下来，声音像有些严厉道：“紫萱，你可还记得女娲一族所背负的使命?”

    “拯救苍生，守护大地！

    这是娘娘赋予女娲后人的使命，紫萱一直铭记于心。”

    紫萱面带泪痕，跪倒在地恭敬道。

    “昔年我为拯救人界苍生，以舍弃肉身为代价重创了天帝伏羲，神魂坠入大地中沉睡休养，而我的肉身在奔溃后从本源力量中诞生出了女娲一族。

    这便是女娲后人的由来，女娲一族血脉强大，继承了我的肉体力量，本应该潜力无限成就巅峰，但历代的女娲后人皆被神界所诅咒，一个个都倒在了情劫之上，而你便已经是其中最强大的一位了。

    但现如今伏羲卷土重来，欲要强行融合人界，灭绝万灵，而我现在只有神魂没有肉身，绝不可能是伏羲的敌手。

    而女娲后人本就是我肉身本源力量的显化，与我同为一体，所以能够完美的发挥出我的力量。

    而现在只有使我拥有了完整的肉身后，才能勉强拥有与伏羲周旋的能力。

    所以，抱歉了紫萱，但为了天下苍生，我只能牺牲自己的后裔了。”

    女娲目光灼灼的盯着紫萱，声音充满歉意道。

    “娘娘，您赋予女娲一族的使命实在是太过沉重了，紫萱如今只想陪伴在女儿身边，还请娘娘恕罪。”

    紫萱娇躯忍不住一晃，但随后她银牙一咬，开口拒绝道。

    “抱歉了紫萱，这是女娲后人的宿命，我会替你照顾好青儿的。”

    女娲娥眉微颦，语气有些不忍道。

    霎时间，一道朦胧的紫光瞬间从紫萱的身上爆发了出来，她的身体仿佛不受控制了一般，瞬间化为了人首蛇身的女娲真身，一股神圣苍凉的气息弥漫开来。

    紫萱此时已经失去了身体掌控权，她缓缓的飘向了女娲，大滴大滴的泪珠从她的脸颊滚落，她的情绪彻底奔溃了。

    她是女娲一族最叛逆的族人，她一辈子都在反抗着身为女娲一族的宿命与责任，但她终究还是失败了，而且还是被女娲一族的始祖，亲手推向了命运的深渊。

    “娘娘我恨你！

    你对得起天下人，但你对不起女娲一族！”

    “你可以将我的身体拿走，但还请你将青儿的女娲血脉抽离，让她做个普通人吧。

    我不想让她再承受同样的宿命，就让女娲后人的血脉自我之后永远断绝吧。”

    紫萱心如死灰，声音哀伤无比道：“娘娘，希望你以后不要再留下血脉了。

    来世我不想再做女娲后人！

    如果可以，我真的希望，我真的只是一个普通的苗疆女子........”

    “唉......”

    女娲哀伤的叹息之声响起。

    紫萱轻轻的闭上了星眸，一道耀眼的光芒从她的体内爆发开来，她的气质开始陡然变化，威严神圣的气息瞬间扩散开来。

    下一刻紫萱明亮的星眸缓缓张开，一股神圣至极的强大气息瞬间爆发开来，紫萱的一切，在这一刻被彻底的抹去了。

    徐长卿呆呆的望着这一幕，他心如刀割，张张嘴想说些什么，但却什么都说不出口，无尽的悲凉涌上他的心头，他不知是该怪女娲的无情，还是命运的无常。

    善与恶的念头不断的冲击着他的心神，他的人生就像是一个提线木偶一般，不断地被人牵引安排着。

    从小被蜀山灌输着以拯救天下为己任的理念让他认为女娲牺牲紫萱是对的，但对紫萱的内疚与爱意却又不断的冲击着他的心灵。

    “啊紫萱！”

    徐长卿仰天一声愤怒的嘶吼，这一刻他终于疯了，最近发生的事情实在是太多，已经压垮了他的心灵防线。

    他怀中的青儿似乎有所感应一般，“哇”的一声，骤然大哭了起来。

    女娲一声轻叹，手掌一挥，一道光芒包裹，青儿瞬间被她摄在了手中。

    一名白发女子缓缓出现，恭敬的接过了青儿，躬身退去了。

    徐然见过这位女子，这正是先前出现过的圣姑。

    女娲看向已经疯癫的徐长卿，皱了皱眉头，玉手缓缓伸出。

    “砰”的一声乍响。

    徐长卿的胸口顿时炸开一个血洞，一枚淡蓝色的灵珠瞬间飘出，落入了她的玉手当中。

    也许是出于对紫萱的愧疚，女娲玉指一点，指向徐长卿的胸口，一道翠绿的光芒顿时涌起，徐长卿胸口的伤口开始缓缓的愈合，但他的一身灵力却是彻底的消散了。

    “紫萱！紫萱！........”

    徐长卿口中喃喃着，失魂落魄的走向了山脚。

    “飞蓬，这是水灵珠，快些准备一翻吧，一个月后，便是我们与伏羲的决战之期。”

    女娲声音有些萧瑟，五灵珠乃是天地中的五种灵气本源凝结而成的宝物，就算是使用后，灵气彻底耗尽了。

    过段时间也会再次凝聚成型，却是对她们这个级别的存在并没有多大的作用。

    既然徐然想要，也就送给他了。

    女娲随手将水灵珠拋向了徐然，而后光芒一闪，便失去了踪迹。

    徐然将水灵珠接到手中，也不管女娲听不听得到，他声音恭敬道：“多谢娘娘。”

    见无人回应，徐然摇摇头，瞬间遁入了内天地当中。

    蓝、红、紫、黄、绿五颗灵珠散发着无尽的神辉，漂浮在他内天地的半空。

    徐然的眼神中闪过了一丝精芒，原本单一的灵珠并没有使他的血脉产生悸动。

    但在这五颗灵珠汇集到一起后，他骤然发现，他的血脉中传来了一股强烈的吞噬欲望，这五颗灵珠合一，却是有希望将他的第四首神通给开发出来。

    徐然盘坐在虚空中，五颗灵珠盘旋在他头顶，聚集成了一团五色的灵气漩涡。

    而后一具高达百丈的三头金狮虚影浮现在他身后，一股恐怖的吞噬之力骤然笼罩了他头顶之上的灵气漩涡，撕扯着飞速落入了他的口中。

    而后一枚巨大的五色光茧缓缓的包裹了他的身体，无尽的气血升腾，他进入了深层次的蜕变当中。

    ……………………

