    二百零四章真的是ri常吗？

    “哟！群殴啊，有够逊的。。。”一处废弃的仓库（卧槽又是仓库！？），辰逸看着这里林林总总不下百人，染着各色头发的不良集体，最近这些组织泛滥了吗？还有这个人数，不科学啊……

    对着脚下的一根木棍踢了一脚，木棍落入手中，一种木棍就是自己身体延伸的熟悉感油然而生，随手耍了几个棍花，“万年不变的威胁话不用说了，招安的事情也别想了，今天就把你们一窝端了！”

    静……

    随着辰逸狂妄的话放了出来，原本集中在一起的混混们立刻安静下来。

    “哈哈哈哈哈！你有没有听错？他说要把我们一窝端了啊，笑死我了！”

    “他当他是谁呀，终结者还是卡卡罗特？”……

    “小子！你昨天很厉害嘛？竟然把我打成这样……啊！”脑袋上绑着绷带的一不良青年，从人群里走了出来，刚想放出两句狠话，一块石头就飞了过来，直接开瓢。

    “老大！”一帮混混顿时就惊呼起来，看着带着悲催笑容被爆头的绷带青年，“太卑鄙了，竟然偷袭，砍死他！一定要砍死他为老大报仇。”

    “咳！混蛋！我还没死呢，哭丧的一边去。”捂着已经再次喷血的脑袋，绷带青年怒视着辰逸，“还愣着干什么！都给我上啊……等等！记得给我留一口气，最后一下我来……啊！”

    又是一声惨叫过后，绷带青年颤抖的看着插在自己脑袋旁边的木棍，嘴巴惊愕的一张一合着，“打死他……快去啊！！！”

    哼！看着蜂拥而上的混混们，辰逸的手向一边一抓，直接抓了空。

    奇怪？自己为什么要这样做？这样能抓到什么？武器？啧！自己怎么会有这种想法？怎么可能凭空拿出武器呢。

    身体略微一僵，辰逸赤手空拳的冲了过去……

    量的积累可以打翻质，这个道理反过来同样适用。

    “怪……怪物……”头上绑着绷带青年，看着辰逸身后倒满的混混，两眼一翻，彻底晕了过去，但愿你不会留下什么yin影……

    对于自己被叫做怪物，辰逸心里也没有什么辩解的情绪，就好像是自己也是这样认为的？

    耸了耸肩，将已经生锈的仓库大门用力拉回去，反正自己已经手下留情了，没死人就是证明！

    “……看到了？”辰逸看着在寒风中颤抖的娇小身影，不知是因为冷的，还是害怕。

    辰逸向前走了两步，而寒风中的少女宛如受惊的兔子一般赶紧向后退了两步。

    “虽然不知道你为什么对我有好感。”辰逸撇了撇嘴，心里突然多出了一种不被相信的感觉，点起一根烟后，看着已经空空如也的烟盒，随手一扔，“但是，我劝你趁早绝了这个念头，你也看到了我的生活……”

    “不！辰逸同学。”少女仿佛鼓起什么勇气一般，神色激动的打断了辰逸的话，“从最初开始，辰逸同学就一直帮我解决纠缠我的那些混混，然后像路人一样一句话也不说的离开，再加上辰逸同学在学校一直都显得很孤僻……”

    听着少女说的话，辰逸隐隐的觉得头痛起来，这都是什么跟什么啊，自己怎么一点印象都没有？难道真的得了健忘症？或者说真的脑袋里长瘤压迫住脑神经，把这些忘了？

    “那个……”也许是爆发过后的后遗症，少女又恢复了那一副害羞的表情，指着辰逸身上多出破损沾着血迹的衣服，“可以吗？去我家，我想帮你把衣服……”

    说着少女脸的已经升起了重重的红霞。

    啊哈～表情够丰富的……女追男吗？自己要自我光荣一下吗？

    “毕竟这件事是因我而起的……啊！这个。”少女仿佛想起什么一般，赶紧将手上的一个提包递到辰逸面前。

    “怪不得从离开学校就觉得手里少了什么，原来是这个啊，有希，多谢了啊。”接过提包，辰逸看着因为不好意思而低下头的少女，一种挥之不去的淡淡违和感中夹杂着淡淡满足感？

    啧！自己该不会是喝多了吧！

    “反正我家里就我一个人住，去你那里也没什么的，好吧！我答应了……”

    “辰逸同学你的家人呢？”夜路上，有希轻声的问着辰逸。

    “家人啊……”辰逸脑海里闪过一道黑发黑瞳面孔和自己七分相似，带着眼镜比自己成熟许多的身影，又闪过一个带着温婉娴熟气息的成熟女性身影……

    “他们应该在某个私人小岛上过着永远都过不完的蜜月吧……”总觉得这之间有一段记忆被掐去了……

    “唉？是这样吗？不过辰逸同学你好像是中国人吧，为什么会来到这里上学呢？”少女脸上带着好奇的样子问道。

    “嘛……为什么？”辰逸脑海里再次闪过一张充满活力，仿佛永远都不知道疲惫的面孔，然后这张面孔迅速隐去，仿佛从未出现过一般，“谁知道呢？那种事情早就忘了……”

    看着眼前的电子门，辰逸下意识的对着密码锁上的数字按了起来。

    “嗯？辰逸同学也住在这里吗？”看着打开的电子门，有希更加好奇了。

    “啊不，只是混乱按的，没想到竟然会开的……”

    来到有希家里，随着灯被打开，辰逸带着房间构造变了的感觉，看着客厅那张矮桌，心里再次升起一种熟悉感，一名两眼带着痴迷的光芒盯着笔记本电脑显示屏的黑长直少女。

    对自己恶脸相迎，实际上却是等着自己回来的与自己一样有着白发红瞳的少女，第一时间就蹦到自己怀里的金发小萝莉，总是静静的坐着，宛如姐姐版有希的少女……

    “辰逸同学，现在可不可以……”少女两根手指不断地点在一起，害羞的看着辰逸，“衣服，我可以帮你洗的……”

    “这个啊。”辰逸抖了抖上衣，上面的血迹已经干涸了，穿起来怪难受的，“我自己洗就好了，毕竟天这么冷，手很容易冻伤的。”

    …………

    “谢谢了。”光着上身的辰逸接过脸上带着害羞表情的有希递来的毛毯，裹在身上后，看着抱着自己已经烘干的上衣的有希……怎么这么像那个有着气味控的小恶魔呢？

    奇怪？小恶魔是谁？帕秋莉是？

    “辰逸同学……”

    “啊！？有希，什么事啊？”辰逸看着脸上带着担心表情的有希，问道。

    “辰逸同学是不是真的生病了？经常陷入莫名的发呆。”少女拿出针线串好，开始给辰逸破损的上衣缝补起来。

    “没关系了，只不过是最近经常回想到一些事情而已，不用在意。”辰逸摇了摇头。

    “是对辰逸同学很重要的回忆吧。”少女剪断线头，重新串好一根丝线。

    “是啊，相当重要……”辰逸惆怅的叹了口气，但是总是想不到啊……

    这个时候，墙上的通话机响了起来，传出了门铃的声音，有希将手上缝了一半的衣服放在桌子上，走了过去，接起通话机。

    “是…现在有点……”少女扭头看了一眼裹着毛毯的辰逸，语气里有些为难，“……好吧……”

    “请稍等。”少女看了辰逸一眼，开门去了。

    “哎？辰逸同学你也在这里啊，看起来你们的关系进展很不错啊。”带着厚手套端着砂锅的朝仓凉子对着辰逸说道。

    “班长啊，你来这里是？”辰逸不解的问道。

    “我啊？我差不多是来做义工的，没想到你们的发展很快嘛。”

    啊哈！？

    辰逸看着拿起有希缝补了一半的衣服的朝仓凉子，又看了一眼桌子上的砂锅，“这个是你做的？”

    “是啊，偶尔像这样送些给长门同学，不然她都吃不上像样的饭。”朝仓凉子说着，拿起放置在一边的针线，继续着有希刚才的活计。

    “你很关心有希啊……”一个人偶版大小的身影，嘴里不断的抱怨着，努力的切着菜，努力的做着饭……啧！又来了！

    甩了甩头，将这些总是不经意间出现的画面甩走。

    “同样的一间公寓嘛。”朝仓凉子一笑，“不过，辰逸同学又打架了吧，衣服竟然破了这么多，虽然洗过，但是还有一股淡淡血腥味。”

    “……你是狗鼻子吗？”辰逸的脸直接拉了下来，话说这样你都能闻到？

    “啊哈，辰逸同学真会开玩笑，我想这衣服一定是辰逸同学自己洗的吧，要知道男孩子洗衣服可都是很不用心哦。”朝仓凉子带着挑逗的意味看着辰逸。

    啧！你知道了太多了……

    “不过因为这次是因为有希的关系，缝好了我再帮你洗一遍好了，要一起吃吗？毕竟你的衣服还在这里，你留下来的话，有希也会很高兴的吧。”朝仓凉子举着辰逸那件被缝了一半的上衣，对着辰逸做出了邀请。

    “嗯？”闻着砂锅里的香气，辰逸想起自己家里墙角堆着的一箱箱桶面……啧！

    “好吧！那我就不客气了。”辰逸点了点头。

    拿着碗筷过来的有希对着辰逸露出了一个微笑，将碗筷放在辰逸的面前。

    “看吧！有希会很高兴的。”

    看着有希脸上的微笑，辰逸略微的一愣，有希的微笑啊？为什么会多出一种……难以说明感觉？

