    这小子的运道太强了！白水真人、寒鹤真人又羡又妒的看向了洋洋得意的尸帝，两个老道下定了决心，以后自家徒弟就紧跟在古邪尘身边，那是寸步不离了。要有什么好处，也要让正一道人和小张道人都给昆仑和终南山捎回来一点，否则昆仑和终南山还不得被九幽道给抛下去十万八千里？

    当然喽，在自家门人紧跟古邪尘的同时，一定要严密封锁和古邪尘有关的消息，千万不能让别的大门派给得到了这消息。好处么，有三家平分也就够了，不需要其他人插手了，这利润总是越分越薄的。

    长吸了一口气，白水真人走到了毒狼面前，温和的伸手拍了拍毒狼的肩膀：“毒狼，磕头吧。看来，贫道要再收一个徒儿了。”

    毒狼呆住了，他怔怔的看了白水真人好一阵子，这才欣喜若狂的连连磕头，嘴里连称师尊不止。

    古邪尘拊掌大笑，他用力拉起了还在不断磕头的毒狼，大笑道：“恭喜白水师叔，得了个好徒弟啊。啧啧，白捡一个金丹巅峰的徒弟，这笔买卖，太合算了……呃，见面礼呢？新徒弟入门，您可千万别吝啬。”

    白水真人只是冷笑着看着古邪尘，鼻子都歪到了一边去。见面礼？不吝啬？这话亏古邪尘说得出口。前一阵子尸帝巴巴的跑到昆仑山送了他一套威力奇大的仙器，现在想起来，一定和古邪尘有关。好么，仙器都能一套套的送人了，他还找自己要见面礼？

    不愧是商人出身，这面皮好厚！

    古邪尘只是微笑着伸出手，三根手指在白水真人面前不断的搓动。

    白水真人无奈，他愤愤的瞪了尸帝一眼，在袖子里掏摸了好一阵子，才哆哆嗦嗦的摸出了一柄长四尺九寸，分二十八节的四棱黄铜锏。白水真人手腕一挥，一道浓厚土气就在锏体内奔涌咆哮，宛如怒龙一样发出低沉的啸声。随着黄铜锏的挥动，四周大地都隐隐的上下起伏起来，尤其是远处的山岭，更是好似生了双足一样隐隐有朝四周奔逃的趋势。

    “此锏名‘破地’，乃是昆仑体修一脉秘传至宝，威力绝大，徒儿要好生祭炼，好生揣摩。为师传你一套‘开天锏法’，正好配合你九转玄玉诀。”白水真人抚摸了一下黄铜锏，将锏递给了毒狼，顺手在毒狼的眉心按了一指，将一套锏法印入了毒狼神识。

    毒狼欣喜若狂的挥动了一下铜锏。这锏平时轻飘飘的，但是一旦挥动就沉甸甸的宛如手上握了一座大山，而且注入了真元越多，这锏就越发沉重，毒狼甚至有种错觉，若是他的修为足够强悍，这根破地锏的重量将达到一个不可思议的程度，真正会有一锏将眼前大地劈成粉碎的威力。昆仑派秘传的法宝啊，这可都是从上古流传下来的好东西。

    古邪尘眉头一条，和尸帝交换了一个会意的眼神。寒鹤真人在一旁低声嘀咕道：“果然还是你昆仑的家当厚实，哼哼，新收一个门人，就赐下一件仙器。白水牛鼻子，你们昆仑山到底留下了多少好东西？平曰里你使唤的，也不过是几件上品灵器，感情你装穷？”

    白水真人只是眯着眼笑，根本不回答寒鹤真人的问题。开玩笑，仙器是什么东西？是任何人都能使用的么？就算是虚境的大宗师，也不一定能控制住仙器的威能，一个不好就会伤损自身。要不是被古邪尘逼得急了老脸挂不住，他怎敢将一柄仙器赐给毒狼？

    一旁的小张道人眼珠都红了，毒狼就这么得了一柄仙器？一柄仙器？这可是一柄仙器，不是灵器，更不是大路货的法器啊！他幽怨的看向了自家的师傅，可是寒鹤真人只当作没看到小张道人那幽怨的目光，歪着头看向了天边的一缕浮云。

    小张道人正要开口向寒鹤真人讨要呢，瞤华已经吊儿郎当的走到了他身边，懒洋洋的一手搭在了他肩膀上，随手抽了根雪茄塞进了小张道人嘴里。“牛鼻子啊，哥哥我这几年出生入死，哎，好容易得了点好东西。自家兄弟，也不客气，喏，这是你的那份。”

    一个仙器级的储物戒指被瞤华丢给了小张道人，瞤华满不在乎的说道：“先拿着玩玩，要是不顺手，哥哥我这里还有。”

    戒指散发出瑰丽的七彩光芒，那含而不吐宛如珍珠明珰的光芒令得白水真人和寒鹤真人猛地倒抽了一口凉气。出手就是一枚仙器级戒指？若非得到好处的是自家门人，瞤华又是尸帝最宠爱的徒儿，白水真人和寒鹤真人又有了数百年修心养姓的功夫，否则他们真会不顾面子的出手打劫。

    小张道人元婴期的修为是不足以祭炼仙器的，他只能用最粗陋的方法滴了一滴精血在戒面上，勉强和戒指产生了一丝联系。他迫不及待的将神识投入了戒指中，随后小张道人宛如疯癫一样手舞足蹈起来，发出了癫狂般的笑声。

    白水真人和寒鹤真人心里痒痒的，这戒指里面有什么？怎么让小张道人兴奋成这样？

    下一个瞬间，小张道人就从戒指里取出了七柄造型迥异、散发出的发力波动也是迥然不同的仙器级长剑。每一柄仙剑乍一看去都是那般寻常无奇，但是再仔细看过去，仙剑上那股不同凡俗的奇异光芒就赫然入目。那隐隐的发力波动，直让尸帝等人都为之后心的汗毛直竖，毫无疑问，若是能完全发挥这七柄仙剑的威力，真有威胁到尸帝等三人姓命的可能。

    正一道人在一旁吞了口吐沫，他看着欣喜若狂的小张道人不断的抚摸把玩那七柄仙剑，眼神都直了。

    古邪尘笑了，他悄然到了正一道人身边，将一枚仙戒强塞进了正一道人的手中：“自家兄弟，不要客气。以后师兄和邪尘相处的时曰还久，区区微薄见面礼，还请师兄不要嫌弃……呵呵呵，算不得什么贵重的物事，来得容易嘛！”

    下一个瞬间，正一道人就从戒指内取出了十几件宝光四射的仙器兴奋若狂的把玩起来。

    白水真人和寒鹤真人呆若木鸡的看着古邪尘，这话是怎么说的？算不得什么贵重的物事，来得容易？这是仙器，不是土疙瘩！

    古邪尘微笑着看向了两个老道，笑呵呵的稽首道：“的确来得容易，晚辈侥幸进了上古某个仙人遗留的洞府，得了这些仙器而已。”抬头望着天空，古邪尘悠然感慨道：“茫茫宇宙，不知多少大神通者遗留下了多少宝物，哎，吾等目光只局限于区区地球，谬也！”

    ‘咚’的一下，尸帝重重的一拳敲在了古邪尘的脑袋上，他怒道：“谬，谬你个头！莫非吾等不知道天外有宝？倒是要让我们能出去才是！就是这游仙星，各大门派的典籍中都有和它有关的记载，但是修为不到虚境巅峰，根本无法在太空中生存，吾等如何去找宝？”

    古邪尘只是笑，东奔西跑的躲避着尸帝的教训，一边奔逃，他一边用眼角余光观察着白水真人和寒鹤真人的面色变化，渐渐的，他心里有谱了。赠送给小张道人和正一道人的仙器，只是一份投资和一份诱饵，如今看来，效果很不错。

    只要昆仑和终南山能够站在他古邪尘身后，他就没有什么可顾忌的了。

    远处传来了急促的脚步声，脸色铁青的肖烈风、肖雨声带着一大群随从朝这边走了过来。古邪尘轻巧的避开了尸帝凿下来的手指，轻轻的咳了一声。尸帝一个闪身就回到了白水真人和寒鹤真人身边，摆出了一副大宗师应有的风度。正好似暴发户一样把玩仙器的小张道人和正一道人也收起了各色法宝，一本正经的站在了一旁。

    瞤华随手丢了一个储物戒指给毒狼，毒狼熟门熟路的将破地锏藏入戒指，欣欣然将戒指戴在了手上。他背起双手，摆出了联邦唯一的一个元帅应有的派头和威风，堂而皇之的站在了尸帝等三位大宗师的身边。

    肖烈风阴沉着脸分开了毒狼的随员，很不快的朝毒狼点了点头：“刚才，是哪位肆意辱我肖家历代先祖？”

    这话一出，古邪尘等人全傻楞当场，他们用看白痴一样的目光看向了站在肖烈风身后得意洋洋不可一世的肖雷震，这人的脑子里面装的是什么东西？他难道看不出，在这里任何一个人都可以将肖家轻松覆灭么？他居然还敢挑拨离间惹事生非！

    怜悯的看了一眼面部表情纹丝不动宛如铁板的杜卡特，瞤华低声鼓励道：“振兴肖家的大业就在你肩膀上了，好好干，多生点孩子好继承肖家的家业，如果有肖雷震这样的货色，直接掐死吧！”

    肖雨声铁青着一张脸走到了古邪尘身边，他低声喝道：“古邪尘阁下，我们虽然就某些问题达成了共识，但是这不代表着那个人可以肆意的侮辱我们肖家的祖先。能够让他列身肖家门庭，只是看在你的面子上。”

    斜睨了一眼杜卡特，肖雨声的脸色更加难看了几分。

    （未完待续）

