    ……

    自去年被天河真人惩罚，商季平便一直作为老仆追随在王璃瑶身边，至今已经过去了将近一年。

    这一年里，得益于“无名碎岛”上充沛的元水灵气，在天人境六层巅峰困了多年的他终于成功突破瓶颈，晋升到了天人境七层。

    如今，他也已经是一位天人境后期的修士了，实力比起一年前可强大了不止一筹。

    此刻，他凛然踏空而立，一身威压尽数释放开来，澎湃的威压顿时刺激得整个江段都波涛汹涌起来。

    杜天罡那刻意释放出来的威压，也生生被他逼退了回去。

    “好强大的气息！”

    渡口上，渡船上，越来越多的围观者见到商季平，心中都是一震。如此强大的人物，竟然只是一个老仆？

    “屠灵手”杜天罡也是面露惊异。这个老者的一身气息，竟然并不比他逊色半分。

    长宁王氏，究竟什么时候多出了如此厉害的一位高手？

    只是惊异之后，一股不可遏制的怒意便在他胸腔之中升腾而起：“老仆？好好好，本当家倒是要看看，你一个王氏老仆，究竟有几分能耐？”

    话音落下，他同样飞腾而起，浑身气势暴涨。

    他那一双白皙如玉的手掌不知什么时候染上了玉质的光泽，看起来不似人手，反倒更像是白玉雕琢而成的雕塑一般。

    随着他一声怒喝，他双手一翻，掌心向前，猛地便朝商季平拍了过去。

    “轰！”

    天空中骤然响起一声爆鸣。

    杜天罡浑身玄气涌动，澎湃的玄气骤然化为遮天巨手，携着滔滔大势碾压而出。

    他在人才济济的一方霸主蛟龙帮内部，都能争取到三当家的位置，岂是寻常人物？

    实力与地位铸就了他的一腔傲气。王氏请高手助拳也就罢了，却偏偏要扯个“老仆”的身份来故意羞辱他。他哪里能忍？

    此刻含怒出手，他几乎是一出手就用上了十成功力。

    “屠灵手”是一种非常特殊的玄技，它能够破坏玄气结构，削弱对手的玄技威力，尤其是对防御类的玄技格外有效。

    修炼到极致，甚至可以凭此越级对战比自己高一个小境界的强者。

    当然，杜天罡的“屠灵手”距离修炼到大成境界还差得远，但凭此一技，他对上同境界的强者，便往往能占得不少优势。也是靠着这一玄技，他才能从蛟龙帮的无数帮众中脱颖而出，一步步爬到如今的位置。

    伴着“轰隆隆”的爆鸣声，遮天巨手朝着商季平狠狠压去，带着碾压一切的霸道和强硬，直有天崩地裂之势。

    就连天空中的云层，都被狠狠撕裂。

    在这可怕的威势下，商季平两鬓的头发也被微微掀动，但他的眼眸却依旧古井无波，不见丝毫惊惧之色。

    只见他右手一伸，一柄水蓝色的法宝长刀就出现在了他手中。阳光下，刀身上玄奥繁复的铭文泛起丝丝流光，看起来神秘莫测。

    这柄法宝长刀，便是他赖以成名的武器，中品法宝“元水宝刀”。

    握紧长刀，他当即便迎着那翻天巨掌冲了出去，抬手便是一刀。

    作为学宫长老，商季平也是核心弟子出身，一身的实力是毋庸置疑的。

    当初他之所以会在对战王璃瑶时频频吃亏，除了对王璃瑶的实力估计不足之外，最大的原因，还是碍于王璃瑶的身份不好下手太重，束手束脚之下，难免就容易吃亏。

    如今对上杜天罡，他便没了顾忌。

    长刀横扫，纵横的刀意劈斩而出，就如那倾覆而下的浩荡天河一般，磅礴浩荡，又凌厉无匹。

    和王璃瑶可刚可柔的剑意不同，商季平从修炼刀法之初走的就是大开大合，霸道凌厉的路子，领悟出的刀意自然也是极尽霸道，极尽凌厉。

    刀意一出，就连空气都仿佛被撕裂。

    可怕威势之下，就连脚下的江面，也被刺激得掀起了巨大的浪花。

    渡口附近围观的普通人摄于威势，更是不得不往后退出了十数丈远，生怕受到池鱼之殃。

    说时迟，那时快。

    从屠灵手出击，到商季平刀意出手，看似过了很长时间，实则只过了短短一瞬间。在众人还没怎么反应过来的时候，霸道的刀意和翻天巨掌便已经悍然相撞。

    “轰隆隆~~！”

    雷鸣般的轰鸣声瞬间当空炸开。

    两者皆是刚猛霸烈的玄技，这一碰撞，就像是坚冰撞上了坚冰，几乎是同时破碎。

    破碎的刀意混着玉色的屠灵手能量骤然爆发，可怕的冲击波席卷而出。江面上顿时掀起了万千波涛，就连江心的渡船都生生被巨浪推出去了好长一段距离。

    渡船和定浦渡口的围观者们，一个个看得是目眩神迷，眼界大开。

    他们大多都是这世界的底层人士，平常见到一些灵台境修士都得毕恭毕敬。至于天人境修士，那自然都是神龙见首不见尾的。偶尔惊鸿一瞥碰到一次，便能兴奋许久，成为茶余饭后的津津谈资。

    能亲眼目睹两位天人境修士，还是天人境后期修士之对决，那更是一辈子都很难碰到的大场面。

    值！这一波值了！以后拿出去吹个牛皮，必然会引来无数人的羡艳。

    与此同时。

    杜天罡与商季平对了一招后，各自悬浮在安江之上，目光中原有的一丝不屑之色尽皆消失，转而化为了郑重。

    不管愿意不愿意，他们也不得不承认，对面那一位的确是劲敌！

    “好一个‘屠灵手’杜天罡。”商季平声音略带嘶哑道，“真不愧是蛟龙帮三当家，令商某大开眼界。”

    “元水真诀！”杜天罡眼睛眯起道，“这是陇左紫府学宫沅水一脉的玄功，阁下的来历恐怕不简单吧？学宫一向避讳插手地方势力的争端。难不成，阁下是想坏了学宫的规矩不成？”

    别看杜天罡一副粗犷豪迈的模样，可骨子里却也是个心思细腻之辈。也是难怪他能从人才济济的蛟龙帮中，受到龙无忌的赏识，一路培养提拔到三当家的位置上。

    “商某的确是学宫的长老。”商季平并不否认这一点，眼眸古井无波道，“只不过，商某同时也是璃瑶小姐的老仆。”

    璃瑶小姐的老仆？

    杜天罡面色一凛，沉声道：“那璃瑶小姐是王氏之人？她何德何能，可令商长老为仆？”

    商季平微微抬头，仿佛带着一抹甘之如饴之色：“我家璃瑶小姐乃是天下罕见的大天骄之姿，陇左学宫院长天河真人衣钵传人。商某得以追随小姐，乃是毕生之辛。”

    大天骄！

    天河真人的衣钵传人？

    一个又一个的身份爆出，令悬浮于空的杜天罡一趔趄，差点摔下来。

    这是开玩笑的吧？大天骄，王氏竟然还有大天骄？

    非但如此，那大天骄竟然还是天河真人的衣钵传人？

    要知道，衣钵传人跟亲传弟子可不是一个概念。亲传弟子身份虽然也极高，可上人与真人通常都会有多个亲传。

    但衣钵传人就不同了。

    衣钵传人之于学宫，就如同少族长之于世家，将来可以继承自己的一切，包括功法玄技，地位身份，武器灵宠，甚至是财产和人脉关系。

    由此可见，那个璃瑶小姐在天河真人眼中，地位是何等重要。

    渡口的围观群众们限于见识，其实压根就不明白这里面的弯弯绕绕。

    在他们眼里，天人境就是天，紫府境那是传说中的人物。不过，他们还是能从两边对话中隐约感受到一些。那个王氏的璃瑶小姐好似身份很高，竟有天人境修士充当仆人。

    然而蛟龙帮那艘楼船上。

    蒋玉松和龙无忌却是对望了一眼，均是看到对方眼眸中的一抹惊异和凝重。

    天河真人！

    那可是堂堂神通境的大佬，陇左郡紫府学宫的院长。放眼整个大乾，都是一等一的大人物。

    先前情报调查之中，都只查出王氏拥有天骄，哪里想到竟然还藏着大天骄？

    大天骄潜力非常，每一个都是人族瑰宝。

    他们的地位往往非同寻常，拜的师尊也绝对是顶天的大人物。除非是意外捡漏，否则一般紫府境还真没资格收大天骄为徒。

    龙无忌可以不将圣地天骄曹幼卿放在眼里，却不得不对天河真人的衣钵传人——王璃瑶重视起来。

    像王璃瑶这种身份，就算跑去国都求见陛下，都有机会蒙受召见。而陛下也多半会对她和颜悦色，嘘寒问暖一番。

    毕竟，这样的人才，只要不叛国，将来必定会成长为国之柱石。

    “大当家。”蒋玉松拱手歉然道，“一切都是属下的错。如此重要的情报，属下竟然没有调查出来。”

    “无妨。”

    龙无忌也是眨眼间就恢复了常态，嘴角挂上了一抹玩味之意。

    “有意思，这长宁王氏真有意思~~~其底蕴与潜力藏得可够深的，竟然连本座都差点看走眼。不过，大天骄虽然值得重视，却也仅仅是重视而已。而天河真人再厉害，能偏帮王氏的也有限。”

    “更何况，这世上又不是只有天河这一位真人。”

    龙无忌从容而自信，捻了下手指道：“本座对王氏的那位传奇家主王守哲，倒是越来越感兴趣了。传话请他过来，本座要在这楼船上与他一叙。”

    下首的太师椅上坐着一个满脸络腮胡子的壮汉，听到龙无忌的话，他站起来嘿嘿一笑：“大当家的，我对这王守哲也很是好奇呐~这一趟，不如就由我替您去请。”

    他是蛟龙帮的十四当家“落魄刀”高天。他原来是蛟龙帮的大统领之一，前不久才刚刚晋升天人境，正是急着立功的时候。如今眼见得机会难得，他自然想要抓紧机会表现一番。

    龙无忌对他的小心思心知肚明。

    不过，蛟龙帮的规矩向来是“能者为先”，只要高天能把事情办好，他自然也不会介意他这么一点小心思。

    他微微颔首：“行，那就交给十四当家了。”

    “多谢大当家。您放心，我一定把事情给您办漂亮了~”高天哈哈一笑，当即便起身站了起来，大踏步朝船舱外走去。

    走到船头，他大咧咧往那一站，虎目横扫：“王氏家主王守哲何在？我家龙大当家传他上船一叙。”

    他的声音就如惊雷般在天空中炸开，隆隆做响，声势不凡。

    渡口围观者们都不由得骇然惊叹不已。

    蛟龙帮不愧为一方霸主级势力，随随便便出来一位，都有如此强大的威势。而对方的大当家龙无忌，据说还是顶天的紫府境修士。

    一时间，很多倾向于王氏之人都隐隐替王氏担忧不已。惹了如此可怕的敌人，该如何收场？

    蓦地。

    正在此时。

    一道清脆悦耳的女子声音响起：“此乃我长宁王氏的地盘，你算是什么东西，竟敢直呼家父名讳？！”

    话音落下。

    就见江面之上，有一道纤细的人影踏浪而来。

    那人影穿着一身飘逸的碧色纱裙，眉眼俏丽如春花绚烂，身形婀娜似春水袅袅。虽然她看起来不超过二十岁，眉眼间还残留着几分青涩，却已然初见绝色。

    浓郁的元水灵气环绕在她身周，就如水雾流转，让她的身形多了几分朦胧，却更添一抹神秘。

    在这滔滔江水的衬托之下，她身上也仿佛平添了一股凛然之气，简直就像是从神仙画卷上抠下来的仙童玉女一般，让人没来由的心生敬畏。

    见到这人影，高天先是被她的气势搞得吃了一惊，但等他定睛一看，发现对方的修为只有灵台境初期，提起的心就又放了下来。

    “区区一个灵台境修士，居然也敢大放厥词。”他冷笑了一声，“王守哲是没有人可以派了么，居然让一个乳臭未干的黄毛丫头出来替他撑门面？”

    “哼~”

    王璃瑶眸光一冷。

    她最听不得的就是有人看不起她爹王守哲，这个家伙连续两次侮辱王守哲，已然彻底将她激怒。

    没有一句废话，她一抬手，腰间的上品灵器“秋水剑”骤然出鞘。

    一道如水的剑光骤然飞袭而出。

    剑光飘渺，就如同江面上划过的一抹潋滟水光般轻薄，不着一丝烟火气，速度却快得非同寻常。

    不过是瞬息之间，剑光便已经掠过了滔滔江面，飞掠到了高天面前。

    见状，高天的脸色连变都没变。

    他自己就是刚刚从灵台境晋升成为天人境的，灵台境和天人境之间的实力差距有多大，他自己可以说是深有体会。

    他可不信区区一个灵台境修士，能对自己产生什么威胁。

    他随意挥出一掌，就想把剑光拍散。

    然而，他那属于天人境强者的雄浑掌力触及到剑光，却没有如他所料一般将剑光击散，反而是被激荡开的剑光直接搅成了碎片。

    荡开的剑光之中，一抹难以言喻的气韵潋滟开来，就如秋水横波，又似浩荡江流，蕴含着难以言喻的慑人威势。

    “剑意？！”

    高天脸色一变，终于意识到了不对。

    然而，他这时候才反应过来，已经晚了。

    他连忙运转功法想要抵挡，那一抹剑意却已然到了他面前，强横的剑意骤然爆发。

    “轰~！”

    只听得一声巨大的轰鸣声骤然响起，高天整个人都倒飞了出去，狠狠撞到了旁边的另外一艘船上，直接把桅杆撞成了两截。

    他身上的中品灵器皮甲也被直接撕开了一道巨大的豁口，胸口处皮肉翻卷，鲜血染红了整个衣襟。

    也多亏他习惯了日常穿着灵甲，不然只这一道剑意就能要了他半条命。他可没有体修那么强悍的体魄，光靠肉身就能抗住剑意。

    这一幕，出乎了所有人的预料，不仅蛟龙帮的人被吓了一跳，渡船上，渡口内的所有围观者也都被吓了一跳。

    一个蛟龙帮的天人境强者，居然被一个灵台境初期的小丫头打飞了？

    虽然看样子是高天大意了，没有好好防守。却也没想到，会造成如此结果。

    这这这，这是什么情况？

    “元水灵体？！元水剑意？！”好不容易挣扎着爬起来，落魄刀高天的脸色已经彻底变了，“难道，你就是那个大天骄‘璃瑶小姐’？！”

    身为蛟龙帮的十四当家，他的见识眼力也是不俗，自然已经认出来了，刚才那一道剑意分明是元水剑意。

    这女子明明只有灵台境初期的实力，却已经掌握了剑意，使用的又是元水剑意……联想到那个学宫长老提到的“璃瑶小姐”，他哪里还会猜不出她的身份？

    也唯有那位传说中的学宫大天骄，天河真人的衣钵传人，才符合所有条件。不只是他，其他人也纷纷反应了过来，脸上皆是露出了骇然之色。

    “璃瑶小姐，您来了。”商季平遥遥冲王璃瑶行了一礼，姿态恭敬异常。而他的眼神之中，也露出了一抹骄傲之色。

    这便是璃瑶小姐，他侍奉的大天骄。

    小姐啊小姐，希望老仆能活到，见到您叱咤天下的那一日。

    楼船内。

    龙无忌的眼眸中，露出了一抹异样之色。

    ……

