    “nihaoyihao。”

    “你好一号。”

    叶舟完全明白这句话所代表的含义，因为就在不久之前的某一个晚上，他才第一次使用了这个代号。

    而在此之前，无论任何时候、任何场合，他都没有听到过类似地称呼。

    在看到纸条上的字母的第一时间，他几乎是立刻就排除掉了这句话是用来指代其他人、或者指代其他事物的可能性，因为这种可能性，根本就不具备逻辑上的说服力。

    原因也很简单。

    那就是，他是这里的所有人中，唯一一个曾经接触过超过人类当前技术水平的事物的人，而现在他们所面临的状况，显然也应该归属于同一类。

    叶舟的脸色肃然，他收起纸条走向陈昊，在低声沟通几句之后，立刻走出了六鼻镜003的控制室，前往地下基地总指挥室。

    在接下来的几分钟里，所有密级不足的人员全部被清除出指挥系统，集中隔离在非核心工作区，而能够接触到六鼻镜003号的核心组成员，除了对计算机扰动继续进行检测的两名工程师之外，全部被命令回到房间单独隔离。

    整个基地的保卫力量全部被调动起来，外围军队进入基地内部，基地警卫全部启用，在通过纸质件发出最后一条信息之后，基地的大门轰然关闭。

    这座地下基地，彻底成为了一座孤岛。

    任何信息无法外传，任何信息也无法传入，无线电彻底静默，甚至连有线通讯系统也被掐断。

    叶舟第一次在现实中行使了“燧人”的超越指挥权，而他的目的也很简单，那就是，确定扰动的来源，确定那个神秘的“交流者”的身份。

    一切安排妥当之后，叶舟在武平和另外两名安保人员的陪同下来到了肖平的房间，他首先向肖平说明了自己进行超越指挥的目的，但略过了有关纸条上信息内容的背景细节。

    在情况清晰之前，他必须要保持最大程度的信息封闭，从而剔出掉一切可能的扰动。

    随后，叶舟前往六鼻镜003号主机所在的外围电磁屏蔽室，在屏蔽室临时搬进的椅子上坐下后，他命令武平将他名单上的所有人员逐一带入屏蔽室。

    而第一个人，就是林零。

    在进入屏蔽室之后，林零的表情明显有些紧张，她虽然还没有收到整个基地已经被封闭的消息，但从军队进入基地、所有人单独隔离的情况来看，这间基地显然出了大问题。

    会是什么问题？

    信息泄漏？间谍入侵？还是......六鼻镜003号受到了破坏？

    她想不出原因，也想不通这跟自己有什么联系，毕竟从进入这间基地开始，实际上自己所学的那些东西都基本没有派上用场，说得直白一点，自己跟这个项目的成功，关系真的不大。

    所以，在见到满脸冰霜的叶舟之后，她的内心虽然有些忐忑，却并不感到恐惧----这大概是出于她的坦然，问心无愧的坦然。

    然而，叶舟开口的第一句话，却远远超出了她的意料。

    “那天晚上我们对话的信息，你有没有跟任何人透露过？”

    林零愣了一愣，下意识地摇了摇头回答道：

    “没有！我清楚保密原则，跟工作无关的事情我从来都不讨论！”

    叶舟微微点头，指了指对面的椅子示意她坐下，身后的武平带着隔音耳罩，眼神牢牢地盯着林零的一举一动。

    林零小心翼翼得坐下，眼神低垂地看着地面，叶舟注意到她的动作，立刻开口让她抬起头。

    “抱歉，我需要看到你的表情。请你记住，接下来我问你的问题每一个都事关重大，如果你有任何隐瞒，都有可能导致你绝对无法承担的严重后果。”

    “这种后果包括但不限于泄密、指挥系统失灵、全面战争爆发。”

    “所以，请你务必据实回答问题，绝对不要在任何细节上扭曲或者隐瞒，明白吗？”

    “我明白！”

    林霖紧张地点了点头，眼神不敢闪避地看向叶舟。

    停顿片刻之后，叶舟开口说道：

    “首先，我要向你简单地介绍目前我们面临的情况。”

    “一句话概括：六鼻镜003号计算机受到了不明原因的干扰，而我们在对干扰强度波形进行编码解密后发现，干扰波形可以通过ASCII编码编译成一条有意义的信息。”

    “而这条信息的内容是：你好一号。”

    听到叶舟的话，林零猛然瞪大了眼睛。

    她现在知道为什么叶舟开口的第一句话是问她有没有透露过那天晚上两人对话的细节了。

    量子计算机受到不明原因的干扰，这是她早就已经知道的事情，虽然在这个几乎可以称得上是全世界最强的电磁屏蔽室里发生这样的情况很难理解，但也并非不能解释。

    但从叶舟的话来推断，所谓的“干扰”并不是目的，传递信息才是。

    而传递的信息，正好就是有关“一号”的内容。

    这就非常不对劲了。

    难怪他的表情会这么严肃，因为这的确是一个极为严重的威胁，哪怕从最乐观的角度来思考，这也暗示着整个基地的保密系统已经被突破----甚至不排除有敌人潜伏在内部的可能性。

    想到这里，林零连忙开口道：

    “我可以百分之百保证，我绝对没有向任何人透露相关的信息，我也没有任何在无意识中泄密的可能性，我从来没有过梦游症状、精神状态正常、也没有日记或者录音的习惯......领导，我能不能问个问题？”

    看到叶舟点头之后，林零继续开口说道：

    “你能确定这条信息不是巧合吗？如果不是巧合，能确定这条信息中的‘一号’，所指的对象是你吗？”

    叶舟摇了摇头，回答道：

    “第一个问题：信息可能存在巧合，因为我们对量子物理的了解程度太低，无法解释量子比特的随机扰动。但是，从目前的情况来看，巧合的概率比较低，因为这条信息通过规律性扰动的方式传递了总共5遍。”

    “第二个问题：我不能确定‘一号’指代的对象就是我，但我是目前所知这个基地中唯一与这个称呼有关联的人，所以，我的第一步就是从与我相关的线索查起。”

    “你的问题回答完了，现在我要向你提问。”

    “在之前，你们收到项目核心组的通知，作为高能物理分析员进入到六鼻镜控制室的时候，你们是否已经清楚了清楚六鼻镜受到扰动的具体情况？你们当时对这种扰动的初步判断是什么？”

    林零微微皱起了眉头，思索片刻之后，她开口回答道：

    “当时我们主要从几个方面做了分析，提出来的可能性总共有五个。”

    “第一个，是最符合直觉的，就是基地的电磁屏蔽系统出现了故障，扰动是因为基地内的电磁辐射产生的。”

    “第二个，有人提出，我们采用的拓扑量子芯片的材料性状可能不够稳定，在高强度运作之后，材料本身出现了微弱衰变，导致量子比特出现了逸散或失灵。”

    “第三个，可能有某种我们当前未能探测到的高能粒子穿透了屏蔽，对量子计算机形成了干扰。这种粒子有可能来自远古时期某一颗恒星的风暴，只不过是恰好经过而已。”

    “第四个，有可能是某种引力效应的影响，类似于潮汐、地月效应。我们不知道具体的影响是什么，只是觉得有可能。”

    说到这里，林零突然停了下来，她的表情变得有些古怪。

    “这四种猜测都没办法解释扰动最后会形成有意义的信息的原因，反倒是.....反倒是第五种，我们当时只是当做玩笑提出来的原因，现在看来，可能性最大。”

    “是什么？”

    叶舟皱着眉头问道。

    看着叶舟疑惑的眼神，林零深深吸了一口气，随后回答道：

    “量子幽灵。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天晚点还会有一章，只更两章，因为需要补下觉。周五恢复日万。

