一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               出了空间小世界，叶辰便马不停蹄的来到了炎黄的地宫之中。

    入眼，他便看到了两道熟悉的身影，一个白青年，一个蟒袍中年。

    仔细一瞅，这俩人可不就是凌浩和墨山吗？

    许是走的太快，叶辰未曾发现，两人之前，还有一个白发老人，此刻正背对着看着地宫墙壁上一副大气磅礴的九天山河图。

    此白发老者，体形修长，身着素衣，仙风道骨，气质悠然，浑身没有半点修士气息透露，但却给人一种极度压抑的感觉，那是专属盖世强者的气场。

    “天...天宗老祖。”也不知是因为疲惫，还是因为走的急，让他差点一个趔趄栽倒在地上，他怎么也不会想到，天宗老祖会亲自来谈判。

    不止是他，就连地宫中的钟江、红尘雪、苏家老祖和钟离的脸色也多是诧异，天宗老祖亲自来，也是完全超乎了他们的预料。

    “晚辈秦羽，见过楚前辈。”叶辰慌忙上前，恭恭敬敬的行了一礼。

    听闻叶辰说话，天宗老祖才从那副九天山河图上收回了目光，缓缓转过了身，温和一笑，慈祥的看着叶辰，“炎黄圣主，别来无恙啊！”

    “前辈言重了，叫我秦羽就好。”叶辰讪讪一笑。

    “论辈分，我比你高，但论身份，你我同级。”天宗老祖笑的和煦。

    “前辈哪里话，还请上座。”

    简单的寒暄之后，众人纷纷就坐。

    一张庞大的桌子前，叶辰和钟江他们坐一边，天宗老祖坐一边。

    刚才的气氛还很合拢，但众人坐下之后，气氛就变得有些肃穆了，因为接下来的谈判，将不会顾及任何的人情，争执也是在所难免的。

    而且，这一次的谈判，炎黄这边并非只有叶辰一人，连钟江和红尘雪他们也加入了进来，炎黄几个掌权者都在这里了，可见对天宗老祖的重视。

    咳....！

    简单的沉寂之后，还是叶辰一声轻咳打破了宁静。

    “前辈，若晚辈话语有不周之处，还请海涵。”叶辰深吸了一口气，随即问道，“但不知前辈此番前来，可是商谈炎黄和天宗世家联盟事宜的。”

    只见天宗老祖笑着摇了摇头。

    见状，叶辰他们纷纷皱了一下眉头，“那前辈您这次来是....。”

    “我老了，要提前为家族考虑后路了，适逢多事之秋，这次不是谈联盟，而是天宗世家加入炎黄。”天宗老祖笑的依旧如春风般和煦。

    此话一出，钟江等人纷纷面面相觑，最后的目光，却都无一例外的全汇聚在了叶辰的身上。

    这边，叶辰摸了摸鼻尖，讪笑的看着天宗老祖，“前辈，您老该不会是还要让我做你天宗世家的女婿吧！这我可办不到啊！姻缘的问题，强求不得。”

    “炎黄圣主不必紧张。”天宗老祖笑了笑，“老夫也并非是不明事理是人，缘分嘛！有就是有，没有也是强求不得的，天宗世家不会再以此来挟制。”

    听到这话，叶辰才狠狠的松了一口气。

    “但不知天宗道友可有什么条件。”钟江试探性的看着天宗老祖。

    “加入炎黄，你我便是一家，所谓的条件，其实并没有多大的意义。”

    “没...没有条件？”这下，不止是钟江、红尘雪他们，就连叶辰都当场懵逼了。

    他们本以为天宗老祖亲自前来，这场谈判会旷日持久，而且会异常的艰难，但天宗老祖的干脆和无条件，让他一时间都没能转过弯儿来。

    这一次，依如上一次，叶辰又被搞了一个措手不及。

    见众人神色有些奇怪，天宗老祖温和一笑，“还请诸位道友为我天宗世家凝造一座灵山，三日后，我天宗世家会举族搬迁过来。”

    此话一出，反应过来的众人，眼眸顿时变得雪亮。

    谈判顺利的不能再顺利，让他们激动不已，天宗世家的实力，他们清楚的很，仅仅是天宗老祖一人，就足以他们付出任何的代价去拉拢。

    而且，天宗世家的加入，让众人脑海中都开始勾勒一副宏伟的蓝图。

    这宏伟的蓝图，不用说便是炎黄的统一。

    有天宗世家的加入，炎黄的实力必定大增，已经完全具备了跟天黄正面抗衡的资格。

    特别是钟江、红尘雪和钟离，这三个炎黄的元老，最是激动，因为很快，分裂长达几百年之久的炎黄，就要打最后一战，而且此战之后，炎黄必定统一。

    “就这么定了。”地宫中的沉静，因为叶辰一句话所打破。

    “欢迎天宗世家加入。”钟江、红尘雪他们也纷纷起身，笑的合不拢嘴。

    然，就在众人欣喜之时，天宗老祖轻咳了一声，看向了叶辰，“小友，我还有一个小小的要求，不知可否答应。”

    “前辈尽可说来，若晚辈可以办到，定然不会推辞。”叶辰直接拍了拍胸脯，人家整个家族都加入炎黄了，一个小小的要求算个毛线。

    “能不能把我女儿放了。”

    “女...女儿？”听到这话，叶辰当场就懵了。

    不止是他懵了，钟江他们也懵了，他们可以很负责人的告诉天宗老祖，他的女儿不在炎黄，抓你女儿？俺们是吃了撑的吗？

    “前辈这话从何说起，你的女儿怎么会在炎黄，您老莫不是搞错了。”懵逼之后，叶辰愕然的看着天宗老祖。

    “没搞错。”不待天宗老祖说话，凌浩便开口了，而且还是一脸黑线的盯着叶辰，“别整这些没用的，赶紧把我姑姑给放了。”

    “我说，你这话就不对了，你姑姑根本就没在我炎黄。”叶辰慌忙说道。

    “再说没有？”

    “没有就是没有，我....咦？等等.....。”叶辰一句话没说完，便轻咦了一声，而后在众人瞩目之下，俩眼珠子转动了一圈儿，似是想到了什么。

    想着想着，叶辰的脸色就变得极其精彩了，嘴角在一瞬间扯动了十几个来回。

    见叶辰如此，钟江等人纷纷看向了叶辰，都是老家伙，从叶辰那奇怪的眼神便可以看出，那天宗老祖的女儿，八成在叶辰这里。

    咳咳....！

    十几双眼睛之下，叶辰捂住了额头，而后挥手将大罗神鼎取了出来，而后指着里面被镇压的那个白衣女子，问道，“前辈认认，可是她。”