    片刻后，随着元里军从一侧包夹过来，叱于与他麾下幸存的数百名骑兵，通通成为了联军的俘虏。

    虽然叱于自认为已经竭尽全力，但可惜他的努力并没有改善万余同胞的处境，匹娄所率的万余胡骑，终究是没能突破联军的封锁，相反己方的战士却在不断出现伤亡。

    “这样下去不行啊。”

    胡将仆兰找到了匹娄，急声说道：“夏军擅长固守，我方的战士根本无法突围！再这样下去，战士们都要死在这里！”

    虽说仆兰是在为他部落的战士考虑，但不可否认，他这话也说到了匹娄的心坎，毕竟这边数量最多的，便是乙旃部落的战士。

    “撤！撤回城中去！”匹娄咬着牙下达了命令。

    在匹娄的命令下，突围不出的胡人骑兵们纷纷调转方向，再次逃向蔺城，只不过他们来的时候有差不多一万一、二千骑，可回去的时候，却只剩下七八千骑，差不多损失了四千骑。

    当然，这四千骑胡人也并非全都战死了，事实上至少有大半还有气息，只不过这些人要么是受到了不同程度的伤势，要么是被联军包围，因此被抛弃了而已。

    看着那七八千骑胡人仓皇逃走，联军各军各营将士都欢呼起来，毕竟论起来，除了正面承受胡骑冲阵的魏武卒一开始伤亡较大，其余魏军、元里军、赵军的伤亡几乎微乎其微。

    “胡人这是失了方寸啊。”

    瑕阳君摇摇头评价道：“急着突围逃跑，方才居然连箭都没射几支，不然放在平日里，我军的伤亡恐怕不止这些。”

    “但差点就被这些胡人突围出去了不是么？”翟虎笑着说道。

    “怎么可能！”瑕阳君当即反驳。

    他方才看得清清楚楚，那万余胡骑连方邯的魏武卒都没突破，充其量就突破了三排的魏卒，而当时李郃已经迅速调整了阵型，命华贾率一万元里军支援魏武卒，在魏武卒的后方布阵，防止魏武卒的阵型被那些胡人骑兵凿穿。

    但事实证明，魏武卒无愧于魏国的精锐，七千魏武卒硬生生挡住了万余胡人骑兵的冲势，虽然这些胡人为了逃命，确实失了方寸，不如平日里那样冷静。

    而就在二人闲聊的同时，李郃也已带着数百名联军重骑回到了己方的阵列，正好看到魏将方邯下令救治重伤的武卒，顺便抓捕胡人俘虏。

    “伤亡如何？”

    李郃翻身下马，走到了方邯身旁。

    方邯回头看了一眼，旋即回答道：“暂时还不知，不过据我估算，伤亡应该在两千人以内。”

    他说话时的面色十分沉重，毕竟对于魏武卒而言，两千人的伤亡已经是不小的数字，好在伤亡不等于阵亡，据他估计，此战他武卒的阵亡，应该在五百人以内，其余则是遭战马践踏而受到不同程度的伤。

    思忖了片刻，李郃正色说道：“今日之后，我会叫李应率陷阵营的将士训练魏军如何抵挡骑兵的冲阵。”

    方邯愣了愣，表情有些异样地说道：“陷阵营的锐士早早就有相关训练么？怪不得他们在那些杂胡面前一步都不退，伤亡……呵。”

    停顿了一下，他笑着说道：“我会配合李应的。”

    听到这话，李郃微微点了点头，在沉默了片刻后，正色说道：“是我的疏忽。……我应该想到这些胡人在逼到绝路的情况下，极有可能会不顾一切冲击我军……我应该提前训练魏军如何抵御骑兵冲阵。”

    方邯愣了愣，有些惊讶地看向李郃。

    他方才之所以神色有异，是因为他发现陷阵营似乎懂得该如何抵挡胡骑，因此伤亡比例也远比他魏武卒少，这难免让他心生了李郃‘或有藏私’的想法。

    当然这也正常，毕竟他们是魏国的军队，而李郃是少梁的将领，就算这次组建联军一起征战林胡，他们也不能强求李郃无偿将其少梁训练军队的方法透露出来。

    没想到，李郃却诚实地承认这是他的疏忽，表明并无‘藏私’的想法，这让方邯微微有些动容，看向李郃的目光也多了几分敬意与认同。

    “当日你说，既然你出任主帅，就会对部下各军一视同仁，当时我还有些不信，但今日听你这么说，我开始有点信了……”

    顿了顿，方邯笑着对李郃说道：“一军主帅，可不宜轻易承认过失，况且我也不认为李帅有什么过失，无非就是杂胡狗急跳墙声势有些凶猛而已，但结果还不是被我联军打得灰溜溜又缩了回去？李帅与其说这些有的没的，还不如想想接下来怎么办，我猜那些胡人杂碎大概不会轻易投降。”

    李郃微微点了点头。

    事后，瑕阳君从方邯这边得知了这件事，心中亦不禁有些感慨，对左右道：“子梁待人实诚，这也是我放心将军队托付于他的原因。”

    不得不说，换一个人，哪怕是翟虎，他都未必都这么放心。

    当日，联军各部继续掘土筑墙，终于在黄昏前，在蔺城东面约六七里处，建起了一道长达二三里、高度约有半人左右的土墙。

    “这高度不够。”

    胡亥在接管俘虏时看到这堵土墙，向负责督建这堵土墙的联军将士说了他的看法：“草原的战士，策马跨越这种高度的障碍并不困难，最起码要增至肩膀高度，最好是一人高。”

    听到他的话，元里军、魏军、赵军的将士们表情难免有些古怪。

    为此胡亥也不在意，他是胡人出身没错，但他已经投奔了少梁，且日后将以一名中原人的身份，与部落的族人一同生活下去，既然选择了‘背叛’草原胡人，那他就要视自己为一名夏人，全力支持联军打赢这场战争，否则联军落败，他与他的部落也绝对没有什么好下场，毕竟草原上对待叛徒的惩罚也是极其残酷的。

    不过今日增固这道土墙是来不及了。

    黄昏后，联军士卒赴远处的树林中砍木，带来了不少木柴，于土墙后方堆起了无数的篝火，准备烤烧马肉充饥。

    毕竟今日这两场战争，联军与胡人最起码折损了五千匹战马，这上好的马肉，浪费了那就太可惜了。

    当联军战士烤制马肉时，被俘虏的林胡骑兵们义愤填膺，甚至有人怒声大骂，结果遭看押他们的魏卒、元里卒狠狠教训了一番。

    “这些家伙为何这么激动？”伍康不解地询问胡亥。

    胡亥欲言又止地说道：“我胡人……一般不会食用自己的坐骑，用中原的话说，战马是我们的同伴，哪怕战死了，我们也不会吃它的肉，而是会埋了它。”

    “是故这些家伙如此激动，是因为我们准备吃他们的坐骑？”伍康一脸恍然。

    “是的。”

    胡亥点点头，神色有些异样地看向四周那些正一脸兴奋烧烤马肉的联军将士们。

    他知道，这些正在被烤制的死马中，也有相当一部分是他联军一方、甚至是他亥部落的战马，正因为如此，跟在他身后几名亥部落战士，脸上也露出了不忍之色。

    事后，李郃也得知了此事，招来胡亥对他说道：“与草原胡人以羊肉为食不同，我诸夏的百姓，大多难得才能尝一顿肉，包括军队的将士，我知道食坐骑有违你胡人的习俗，但中原并无这类讲究，而我也不会叫军卒们啃着干粮将那些战马下葬，在我眼中，人的地位要高于战马，希望你与你部落的战士能理解。”

    “我能理解。”胡亥恭敬地说道：“其实我胡人在缺少食物的情况下，也会杀死坐骑，取血肉为部落的孩童充饥。”

    顿了顿，他又补了一句：“我很庆幸能成为子梁大夫麾下的军士。”

    李郃愣了愣，旋即便猜到了胡亥想要表达的意思，微微点了点头。

    此后，二人又聊了聊蔺城林胡的事。

    对此，胡亥提出了他的建议：“今日匹娄突围不成，其手下战士必定惶恐惊惧，为能早日收复蔺城考虑，在下建议可以派人前往劝降，否则凭蔺城城内的粮食，我认为匹娄至少还能坚持一段时日。”

    “那可未必……”

    李郃摇摇头说道：“相信蔺城赵军在撤离时，已放火烧毁了城内的粮食，不可能留给匹娄。”

    当然，话是这么说，但他并不反对胡亥那派人前去劝降的建议，毕竟人就算断粮，光喝水也能坚持个把月，更别说对面还有八千多匹战马，虽然胡人有不食坐骑的传统，但若是被逼到绝路，李郃可不信那些胡人会甘愿活活饿死。

    光那八千匹战马，就足够对面再支持一两个月了，李郃哪有这时间与对方僵持？

    想到这里，李郃问胡亥道：“劝降的事就交给你，没问题吧？”

    胡亥既然提出这个建议，就猜到李郃会将此事交给他，闻言也不意外，学中原人抱拳领命：“遵命！”

    次日清晨，就当数万联军将士进一步增高那道土墙时，胡亥带着一队战士骑马来到了城下，大声劝告城内的胡人投降，否则就只有死路一条。

    匹娄大为恼怒，怒骂胡亥之余，下令手下战士朝胡亥等人射箭，然而胡亥早有防范，根本没有进入城内胡人的弓箭射程。

    在胡亥的劝说下，匹娄麾下似仆兰、成邗、羽山等几个中小部落的头领与勇士们，意志皆有所动摇。

    当晚深夜，在劝说匹娄无果的情况下，这些人带着本族战士逃出蔺城，来到了联军的驻地，投降联军以乞求活命。

    蔺城，只剩下匹娄与其麾下四千余乙旃战士仍在困守。

