    平京，皇宫，崇明殿。

    皇帝背着手，面对着自己书案后面挂了一整面墙的大运疆域图，他微微仰着头，呼吸匀称，却微微有些粗重，一双眼睛半眯着，嘴微微张开，似乎在思考着什么。

    而在他的身后，在大殿中央，是跪得笔直的楚秋明。

    大殿中没有别人，只有君臣二人，可是两个人都不说话，殿中空气凝固，仿佛整个世界都静止了。

    过了好久，皇帝才缓缓转身，俯视着跪在殿中的楚秋明，微微地叹了一口气。

    “因为朕知道你的秉性，所以很多事，并不想告诉你，可是朕也早知，有些事终究是瞒不过你的。”

    楚秋明面色沉静，看不出什么神情，“陛下做的是自己想做的事，是觉得必须要做的事，微臣所作所为，也是因为微臣以为当做的。”

    “楚秋明！”皇帝看着楚秋明不卑不亢的样子，突然觉得一阵心烦，从前面前这个小伙子，于是沉着冷静，形式雷厉风行，从来也是不卑不亢正义凛然，可是这次，他依旧是这样一番做派，在他眼中，却变得那样刺眼，让自己难受。

    “你可知道，你现在是在忤逆君上！朕是可以治你得罪的！”

    楚秋明却依旧没有一点惧色，甚至还勾了勾嘴角，也不知是笑是怒，“陛下自然可以治微臣的罪。臣亦无话可说。”

    “你！”皇帝瞪着眼珠，狠狠地盯着楚秋明，“你当真以为朕不敢吗？”

    楚秋明缓缓抬起头，与皇帝愤怒的目光对视，皇帝的怒气更加凸显他的镇定，他抬起双手贴额，在缓缓推出，匍匐在地，然后慢慢起身，“微臣甘愿为惹怒陛下之罪受罚。”

    楚秋明说他受罚，不是因为他阻拦了曹华严刺杀观槿，不是因为他放跑了舒紘，不是因为他违反皇令拖延返京，而是因为他惹怒了陛下，惹怒陛下的是原因很多，却并不是因为他做的事情不对，只是不讨陛下喜欢罢了。

    皇帝自然听明白了楚秋明话中的意思，原是该更加生气的，却偏偏渐渐平和下来，他抚着自己的胸口喘了一口气，“楚秋明，看来是朕平日太放纵你了。”

    “微臣知罪。”

    就这样，楚秋明从谛城千里迢迢快马加鞭赶回来，进了宫，却莫名其妙领了一顿鞭子。

    皇宫里传出来楚大将军受罚的原因是他下棋输给了陛下。

    这必然是滑稽的，可是实情又确实没有人知道。有人为楚秋明，楚秋明只是笑道：“陛下先我对弈时给他放水，以为君臣之间应当坦诚相待，而非以为奉承巴结，为了让我长长记性，便赏了这一顿鞭子。”

    这话再传进皇帝的耳中，让皇帝在心里琢磨了很久。果然在楚秋明带着一身鞭伤回到家中没多久，皇帝便差自己近侍的内官李公公带了上等的金疮药来到将军府送给楚秋明。

    李公公将药亲自交到楚秋明的手上，对他道：“奴才知道，为君为臣都不容易，陛下有陛下的考量，将军有将军的打算，此番虽有不快，但陛下心中到底还是有将军的，日后也是还要将军辅佐的，将军文韬武略，也需要陛下的重用才是。”

    楚秋明趴在床上，笑了笑，“公公的意思，我明白了，还请公公告诉陛下，既然一顿鞭子可以解决的事，他若是解气了，便也就值得了。”

    李公公满意地离开了，楚老夫人将他送出了门，忧心忡忡地进到屋里来照顾楚秋明，一边道：“我说此次有些反常，好端端地进宫，带了一身的伤回来，你是做了什么事惹陛下不悦了？现在可知道，天威难测，伴君如伴虎，你也是任性妄为惯了！”

    楚秋明身上的伤并不重，那些执刑的内官并不敢下狠手，也就意思意思，楚秋明趴在床上显得伤很重的样子不过是做皇帝看的。

    李公公走后，他便已经从床上爬了起来，坐到了书案前，他要给齐芸写信。

    楚老夫人看他如此不爱惜自己的身子，心中更加着急了，在一旁数落他，“就算只是一点皮肉伤，那一个时辰也该休息一会儿，这一会儿有什么要进的事非得现在做？”

    楚秋明一边埋头写信，一边道：“给齐芸写信。”

    “给齐芸写信也……”楚老夫人本想说也不用着急，却恍然意识到齐芸就是齐小五，立马转变了态度，凑过去，紧着问道：“说起齐芸，她呢？她怎么也没有跟着你一起回来？难道你这次把观槿给丢了，将媳妇也给丢了？”

    楚秋明无奈地看了自己的母亲一眼，“没丢！她现在被隔在盛兹了，一时回不来。”

    “什么叫隔在盛兹了？”

    楚秋明无意跟母亲说太多，于是只是含混地应付了两句，只说她早晚会回来，而他现在要给齐芸写信了，老夫人在这里实在是打扰到他了。

    老夫人于是只好噤声，走出了房间，带上了门。

    可是出来后，左思右想，还是有些疑惑，问身边的嬷嬷道，“你可知道盛兹是什么地方？”

    老嬷嬷想了想，“老奴记得，盛兹好像是在大梁的。”

    “大梁！”楚老夫人心中一惊，那意思就是齐芸现在被困在了大梁！

    她不敢声张，知道此事非同小可，可是想到自己的准儿媳妇困在了大梁，万一有个三长两短可怎么办，越发心慌起来。而现在，老夫人一心慌，就往百叶寺里跑，这这一跑，找慧明一倾诉，慧明便知道了齐芸在大梁的事。

    再等老夫人跑上百叶寺时，住持便告诉她慧明法师又外出游历去了。

    老夫人明白慧明是去哪里游历了，这世上还有一个心照不宣的规矩，便是两国之间，无论怎样交恶，修道参禅之人是不会受到影响而能够自由来往的。

    慧明花了两天的功夫，快马加鞭地赶到了谛城，才知道盛兹封城的消息。

    却偏巧，因为太守下葬欲要法师超度，慧明在城门口徘徊时，竟被守城的士兵不由分说拽进了城门，理由是太守的儿子为了让自己的父亲风光大葬，一定要全成的法师都来为自己的父亲诵经超度，而且花了高价，凡有举荐得道高僧的人，都有重赏，所以全城都在找法师，现有一个送上门的，自然有人立马拉住了。

