    出了这片山入了平地，萧栀之不安的心也平静了下来。

    马车咕隆作响，她回头看了一眼那关上的帘子，本是想说些什么，但想了想还是算了。

    这位先生从上车之后就没下来过，更没有跟她说过一句话，有时候问他，也不见有回应。

    她以为是陈九睡着了，后来才知道，只是他不想回答罢了。

    她只当是陈九不爱说话，便也没有搭理了。

    只是赶马这事，着实是有些难为她了，一路上颠簸了不知多少次，后来才慢慢熟悉起来。

    萧栀之抬起头看了一眼前面，说道：“过了关再有十里路就是千金坊了，天色也不早了，要停下歇息一晚吗？”

    马车里的陈九睁开双眸，说道：“那就停一晚上吧。”

    萧栀之得了答复，答应了声：“好。”

    陈九问道：“你作为大乾的公主，怎么会这么熟悉上京的路？”

    萧栀之一愣，说道：“原来你知道我是公主啊！”

    “嗯。”陈九答应一声。

    萧栀之有些气愤道：“那你还让我赶马？”

    陈九反问她道：“公主就不能赶马吗？”

    “你……”

    萧栀之瘪了下嘴，说道：“有失风度。”

    陈九顿了一下，说道：“陈某救了你的命，当然你也可以选择走回天顺府。”

    萧栀之轻哼一声，说道：“本姑娘不跟你计较。”

    进了千金坊后，便见街道上四处都是摊子，每个摊子都围着一群人，有的人面泛红光，有的人则是一脸沮丧。

    而这坊中，最为多见的便是赌坊与青楼，还没过一条街，便见了三四个赌坊。

    陈九问道：“这地这么多赌场？这些小摊也是在赌？”

    “是啊。”萧栀之说道：“千金坊也是因此闻名，在这赌钱，官府也不怎么管，是个例外。”

    “还有这样的地方。”陈九呢喃一声。

    萧栀之说道：“十赌九输，千金坊里的赌客们手法厉害着呢，我当初来游玩的时候，一天就输了几千两。”

    陈九沉吟了片刻，问道：“是不是该夸奖夸奖你？”

    “不必了。”

    萧栀之挥动缰绳，驱赶马儿朝着前方行去。

    “话说回来，你到底是谁，这一路上你也不说话，我连你名字都不知道，哦，就知道你姓陈。”

    “你不也没提吗？”

    萧栀之想了想也觉得有道理，便说道：“你都知道我是公主，名字应该也知道，萧栀之嘛，不太好听，但好歹也是个名字。”

    “是有些。”陈九笑道：“陈某单名一个九字，半个先生。”

    “半个？”

    萧栀之不解道：“怎么会是半个？你说你是先生我可不信，福伯身为七品高手，都死在了黑风寨的寨主手里，你少说也得有八品武艺，不然怎么能救出我来。”

    她嚯了一声，说道：“你该不会是江湖传闻中的夺命书生吧！”

    “还真有这种浑号？”陈九好奇道。

    萧栀之点头道：“有啊，听福伯说这人可厉害了，杀人不眨眼的。”

    陈九觉得有趣，接着问道：“你一个公主，还对江湖上的事情感兴趣？”

    萧栀之撇嘴道：“公主还会赶马呢。”

    “驾！”

    马车在一家客栈前停了下来。

    萧栀之下了马，接着便见陈九抱着红狐从马车里走了下来。

    陈九看了一眼那客栈，却没往前走。

    萧栀之回头问道：“站着做什么？”

    陈九问道：“你有银子吗？”

    萧栀之愣了一下，说道：“我哪有银子啊，有也被黑风寨那些人抢走了，你出门在外不带银子的吗？”

    陈九眨眼，说道：“陈某出门从不带银子。”

    “呜嘤。”

    狐九抬起头看了一眼先生。

    它表示质疑。

    不过这话也没错，先生好像真的从没花过自己的银子。

    都是‘借’的。

    萧栀之瞪大了眼眸，指着他道：“你你你……”

    “这可怎么办？”她咂嘴道。

    陈九思索了片刻，说道：“你在这等会，陈某一会就回来。”

    “你去哪？”

    萧栀之话还未问出口，便见陈九抱着小狐狸朝着远处走去。

    “喂！”

    萧栀之看了一眼一旁的马车，总不能没人守着吧。

    她也只好留在这里等着。

    陈九走在街上，却是看向了街道旁的一家赌坊，便迈步走了进去。

    狐九轻声问道：“先生不会是想赌钱吧。”

    “那倒不是，只是觉得有些奇怪。”陈九说道。

    狐九问道：“怎么奇怪了？”

    “此地的城隍，似乎在这赌坊之中，也不知是不是错觉。”

    还没进赌坊，便听其中人声鼎沸，个个喊的面红耳赤。

    “大！大！大！”

    “快开，快开！”

    “小！”

    “唉……”

    “中了！哈哈哈！都是我的。”

    桌前围满了人，桌上摆着骰子，规则也很简单，两枚骰子猜大小。

    “七点，小！”

    其中一人肥头大耳，摸了摸嘴角的两撇胡子，将那桌上钱财尽数揽入，嘿嘿笑道：“承让，承让！”

    众人连连叹气，说道：“你运气也太好了些，次次都是你赢，不玩了不玩了。”

    “诶，别走啊，总有时来运转的时候嘛，中途放弃可就赢不回来咯。”肥头大耳之人笑着说道。

    却在此刻，有人拍了拍他的肩膀。

    他回头看去，却见一位身着儒衣的先生抱着一只红狐站在他身后。

    “你是……”

    他眉头微皱，他总觉得这人好像在哪里见过。

    他瞪大了眼眸，指着陈九道：“你你你你……”

    “借一步说话。”

    他拉着陈九往赌坊外面走去，陈九跟着他走进了一条巷子里。

    四下无人，那肥头大耳之人连忙跪地磕头道：“千金坊城隍沈万金见过陈先生。”

    陈九倒是有些惊讶道：“你竟然认得我。”

    沈万金抬起头来，说道：“陈先生应该不知道小神，那次平定三江，小神受邀前去帮忙，有幸见过陈先生一面。”

    陈九问道：“那日涨水，我在念江之上，你又如何见过我？”

    沈万金挠头笑道：“陈先生引来功德金雷，小神好奇，就前去瞧了一眼。”

    “原来如此。”

    陈九看向他道：“不过你身为一地城隍，不管辖坊间，竟跑到赌坊里去赌钱？”

    沈万金吓的浑身一颤，口中说道：“小神知错，还请陈先生饶了小神，往后定不会再犯。”

    陈九思索了片刻，伸出手来。

    “啊？”沈万金有些疑惑。

    陈九说道：“脏银。”

    “是是是。”

    沈万金答应了一声，连忙解下了钱袋，递给了陈九，说道：“陈先生请过目，全在这了。”

    陈九颠了颠钱袋，收入怀中，说道：“若是下次再犯，定不饶你。”

    “是！”

    沈城隍不敢抬头，连同着他脸上的肥肉也在颤抖。

    半晌不听动静，当他抬起头来，早已不见陈九的声音。

    他瘫倒在地，心中也松了口气。

    沈万金咽了咽口水，口中念叨道：“他怎么来这了……”

    那可是鹿仙君啊！！

    ————

    破碗~

