 见到金州监察使何香莲，龙隐都不用过多介绍，刘湘就知道面前的这个女人是金州很可怕的人物之一。

上一次他们和魏家发生冲突，当时就因为何香莲赶到现场，所有人都不得不后退。

至于没有后退的人，当然是都吃大亏了。

现在再次见到何香莲，刘湘心中有些忐忑，也很好奇何香莲的身份，更好奇龙隐带她来见何香莲做什么。

“这位是金州监察使何香莲，专门负责管理超过普通人力量行为的事情，比如说放蛊、武功，法术等等行为导致的事件，都是她在负责。”

龙隐意味深长地对刘湘说道，“在金州，她只对金州太守负责。”

刘湘顿时心中一惊，这岂不是一人之下，万人之上？

难怪当初木佐等人看到何香莲，一个个全部都吓跑了。

她急忙说道：“见过监察使！”

何香莲斜睨着龙隐和刘湘，不咸不淡地说道：“来我这里干嘛？”

她现在依然处于练功状态，看起来一副困顿得不行的样子。

看到何香莲依然还在练功，龙隐没好气地说道：“我说，你醒醒好不好？

等会想要睡着，对于我来说不是轻而易举？”

何香莲“精神一振”，翻了翻白眼说道：“有屁快放！”

有安神曲的存在，她确实可以随时入眠，清醒过来倒是没有什么问题。

龙隐也是有些无语地翻了翻白眼，说道：“你最好对我客气点，要不然等会别求我。

我找你，是有件事情想要找你帮忙。”

“现在是你求我！”

何香莲哼道，“什么事情赶紧说，别浪费我时间。”

“在我的倡导下，楠木寨、老鹰潭、大水沟三个寨子联合起来，准备建设一座城镇。

为了建设这座城镇，我投资了一百亿进去。

可是，这件事情却被很多人盯上了，想要跑到三合镇去捞钱。

很多人仗着权力之便，想要过去囤积地皮，掠夺周围那些寨子的财富。

你应该很清楚，南疆的寨子并不是普通的农村，这些公子哥不知道深浅，跑到南疆去作威作福，很可能会死在哪里。

当然，这些人的行为，也会破坏我的行动。

为了避免这样的事情出现，我想要你提前给金州的各位领导打招呼，让他们的人不许踏入三合镇。

否则的话，这些人去了有去无回，那就怪不得别人了。”

龙隐把他的目的对何香莲说了出来。

何香莲淡淡地说道：“你无缘无故跑到南疆去建设什么小城镇？”

“我心肠好，为了南疆的人民幸福不行啊？”

龙隐笑道，“这本来就是你的事情，我提前告诉你，是给你减少麻烦而已。”

这是金州范围内的事情，出现了事情，自然是何香莲的事情。

现在防患于未然，确实减少了何香莲一定的麻烦。

“这么说，我还得感谢你了？”

何香莲没好气地说道，“我倒是觉得，你干脆不要建设三合镇比较好。

这样一来，南疆平定无事，金州的人也不会行动，我也少了无数的麻烦。

你看，只要你不行动，大家都满意。

要不我干脆把你关起来，免得浪费我的时间。”

她本来就比较懒散，才会让她来当金州的监察使。

现在听到有这么多的麻烦，她顿时就不干了。

龙隐眉头抬了抬，转身对刘湘说道：“你先去外面等我一下，我好好说服一下她。”

他有很多话要和何香莲说，有些话现在不便被刘湘知道，也免得何香莲面子下不来。

等到刘湘走了以后，龙隐才微笑着说道：“我做的这件事情，对南疆是很有好处的。

也许，你应该去南疆走一走，就能见识到我做这件事情的必要性。

当然，建设三合镇，我肯定有好处。

没有好处的是事情，我也肯定不会去做。

只是比起建设三合镇对南疆带来的意义，我拿点好处又怎么了？”

“你拿好处关我屁事？

我在意的，是你在浪费我的时间。”

何香莲哼道，“我现在距离天位还遥遥无期，浪费我一点时间，我就更加看不到希望了。

对我没有一点好处，我为什么要为了你的好处和其他人的好处去奔波？”

她依然还是一副懒散的态度。

龙隐笑道：“不知道你有没有听说过，我炼丹还不错的。

现在，我手中有一种蕴神丹，可以加快炼神的速度。

这样一来，你岂不是多出了很多时间来处理事情？

而且，你也用不着像现在这样，整天瞌睡虫一样，一点形象都没有。”

何香莲眼珠子转了转，说道：“什么蕴神丹，给我试试。”

“先把事情谈完再说！”

龙隐果断摇头。

他怎么可能现在就给蕴神丹？

这给出去，要是何香莲撒赖的话，他拿何香莲还没有什么办法。

别看何香莲和苗若兰一样的境界，都是七重天。

但是，何香莲的实力，绝对比苗若兰要高。

当然，只是算单纯的实力，没有把苗若兰的用毒算上。

所以，他是不可能现在就给何香莲蕴神丹的。

何香莲捏了捏拳头，冷哼道：“难道我还不会抢吗？”

龙隐哂然道：“我给你机会，你来抢试试看。

要是你敢抢我的东西，你信不信我立刻上峨眉，去找你们峨眉掌门把你要过来？

你们峨眉拿了我的炼丹术，仅仅给了我几种药材，可是欠了我大人情。

你只要敢抢，我就找你师门算账。”

“哟呵，这是在威胁我呢！”

何香莲直起身，瞪着龙隐狠狠地说道：“你再威胁姑奶奶一下试试？”

龙隐淡淡地说道：“我把炼丹术给了你们几大门派，每个门派都派了一个弟子来给我当护卫，比如你们峨眉，就派遣了洛茵茵过来。

至于少林，更是派出了八重天的海山和尚。

你虽然是七重天，但是，在我这群特殊护卫的手下，也根本不是他们的对手。

你要是敢对我动手，我就让他们把你绑起来做点其他的事情。

除此之外，我还和你们南部总监察贺瀚宇关系不错，正好他也有点事情求着我。

你要是有什么举动的话，最好考虑考虑再说。”

 