    桓樾算着时间，妆点好，和皇太子出门。

    从东宫到中宫有点远，坐的是一种小车，也叫辂车。

    和羊车类似，这车虽小但坐着很舒适，前边用二人拉，周围一群人扈从。

    宫城可以分两半，前边是前朝，后边即是后宫。

    东宫在前朝的东边、或宫城的东南边。

    东宫正门嘉福门，内仪门嘉德门，后边即正殿嘉德殿。在嘉德门前、右边有永福门，再由通训门到前朝，皇太子寻常走这路。

    东宫的后门玄福门，出来后是将前朝和后宫分开的一条大道。

    桓樾在车里看着这条又宽又直的路，让前朝不能随便到后宫，后宫也不能随便到前朝。

    后宫的正门长乐门，进去正对着长秋宫。

    长秋也用为皇后代称，和青蛾类似。

    长秋宫的面积是青蛾宫两倍，里边有长秋寺，大长秋是正三品。

    桓樾看着正殿椒房殿，面阔九间，重檐歇山顶，高大巍峨，这才是天下女人都想住进来的地方。

    谢籀下车，看着她。

    她是没进过椒房殿，明德皇后住过。

    谢籀打起精神，再好好看多年前的此时。

    椒房殿装饰威严中透着喜气，皇太子纳妃是天下大事，也是中宫的喜事。

    现在当今一脉的人基本到齐，后宫的内官也基本到齐。

    皇帝和皇后已经在里边，所以里外人特别多。

    谢籀不再耽搁，看裴氏一眼，进去。

    桓樾和病魔折腾几年，虽然输了，但也没什么好怕了，挺直腰，走。

    殿内，所有的眼睛都是围观。

    当今谢燠、坐在御座上看着。

    董后坐在他边上，也只有她能坐在他边上。

    桓樾一眼扫过，宫里的人其实天下人都有数。

    皇太后三年前已经崩了，有位老太妃但桓樾没看到，据说她平时不太出来了。

    当今衮冕、非常的正式，也非常好看。桓樾不敢细看。

    董后袆衣、也是非常正式、威严，感觉比当今还摆谱。桓樾觉得妾扶正的一股味儿。

    左边坐的是宫妃，当今宫妃不算多。

    坐最前边、最得宠但一直代替不了董后的崔贵妃，她生皇长女华阳公主、皇三女永穆公主、皇四子谢箴封郑王、皇六子谢筑。

    崔贵妃极美，和她一比，紧挨着她的申贤妃像她娘、或丫鬟。

    崔贵妃身边体面的女官都比申贤妃有存在感，这就是后宫真实。

    再下来朱昭仪，生皇五子谢笈、尚未封王。

    李昭容生皇四女长宁公主。

    方婕妤生皇五女广宁公主。

    罗婕妤生皇六女永宁公主。

    右边坐的便是皇子皇女。

    华阳公主真心受宠，坐在了皇长子彭王的前边。

    董后的长子即皇三子谢籧封齐王，以嫡出之尊屈居彭王之下。

    接下来是郑王谢箴、未封王的谢笈、谢筑。

    下来空了一张椅子，是皇后嫡出的皇七子也是当今最小的孩子谢筹。因为得宠所以现在人还不知道在哪儿。

    接下来是皇后嫡出的皇次女永嘉公主。

    桓樾看她一眼，此女今年二十，盛气凌人！比皇后那个谱还大！

    不过看她的位置也能理解，她明明是嫡出老大，但还要排在谢筹小屁孩后边，岂能忍？

    永穆公主排在永嘉公主后边，看起来是个温婉的美人，哪怕是被永嘉公主比的。

    这几位公主已经下嫁，驸马都来了。

    三位驸马坐在一块，华阳公主的女儿四岁、稳稳的坐在那儿。

    华阳公主还有个一岁的儿子、与永嘉公主的儿子、此时都没在。

    谢籀到了当今跟前。

    桓樾跟着过来。

    椒房殿的宝座在二尺一高的台子上，做了五个台阶。

    台子周围有栏杆，围成了一个单独、高贵的世界。

    谢籀跪下。

    桓樾跟着跪下，行礼。

    谢籀虽然当了十几年天子，但行礼不陌生，可谓十分规矩：“儿臣拜见父皇、母后。”

    桓樾唱：“妾拜见陛下、娘娘。”

    她心里想着，狗男人应该喊他生母。

    儿子终于娶媳妇了，虽然娶的不是白月光；明德皇后到过这儿，喊一喊没准能听见。

    当今谢燠、没想那么多，就看二郎和媳妇挺不错。

    尤其今天和昨天不一样，小两口自己相处也可以。

    龙颜大悦，赏！

    内官在一边唱：“赏青蛾宫：紫檀嵌玉如意一柄，伽南香念珠一盘，碧玉双孔花插一件，青玉海棠洗一件，天青釉葵花洗一件，青花撇口瓶一件，五两重金锞六个，五十两重银元宝六十个，绸缎……”

    桓樾听的有点懵。好像皇太子的赏赐没她多。

    这有点像扶丶贫？

    是圣人对她特别满意，还是对她的补偿？

    但不管怎样，有圣人的态度，她地位愈发稳固了。

    其他人眼神都变了！

    有人嫉妒的要疯！

    桓樾跪在这儿，前不能看董后，后不能看其他人，那就别放在心上。

    谢籀也懵了。不过父皇对他的态度一直还行。

    他能顺利登基离不开父皇的支持。重生后若还想继位，依旧需要父皇。

    谢籀还没想到弑父篡位早早抢那位置，现在还差的远。

    父皇赏裴氏自然就是为他，谢籀看裴氏一眼。

    内官将赏赐念完，谢籀和裴氏谢恩。

    现在该皇后了。

    空气突然安静。

    当今看董氏一眼，眉头微微的一皱，又想干嘛？

    董后头戴凤冠身穿袆衣，气势十足，对身边的人几十年了熟悉的很，反正她没大事他也不能废。

    董后底气足，带着笑意：“听闻青蛾早上打人了？”

    桓樾抬起头，看着她，相当的茫然。

    当今突然战术后仰，裴氏这小表情太无辜了！

    虽然她是跪在下面，但气场好像不输董氏。

    因此当今对于董氏不好好赏赐、而问出这种问题都不在意了。

    董后真笑了，她虽然四十岁但还年轻、美丽，带着十二分的压力：“莫非我听错了？”

    桓樾也笑了，真正的年方二八、像稚子那么单纯：“你说你一个做皇后的那么闲吗连东宫鸟叫都听的那么清楚？东宫花开的声音你仔细每朵都听了吗？水池里的鱼儿吐泡泡可好听了。”

    她声音好听。

    董后脸扭曲了！

    当今也目瞪口呆。

    桓樾觉得圣人还不错、虽然也有点渣那是大环境的问题，所以她对着圣人说：“一个皇后听话听半截、或者听一点点，然后靠自己发挥。这若是做父母官，得造成多少冤案？你看似在问，但不能公正，就像一朵白莲。圣人为什么要喜怒不形于色？那就是为了公正。不让个人的情绪造成很坏的影响。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    圣人：开始是补偿后来觉得这媳妇还行，不抢戏，朕最大~！

    不接受反驳。

