
钟子恒将秘密任务交给了方义以后，方义开始到处寻找线索，可是几天过去了，依然没有任何进展。

这天晚饭后正在房里冥思苦想时，姑夫徐林峰忽然推门进来了，方义连忙起身招呼。

徐林峰坐在桌旁，坑着头，皱着眉，一言不发。方义一开始并没有注意到，直到将茶杯递给徐林峰时，才发现有点不对劲。

“姑夫，你这是怎么了？”方义不解地问。

好半天，徐林峰才抬起头来，“方义啊，我离开镇子去北京也就待了那么几天时间，怎么回来后就发现你姑姑不像以前那样了呢？”

方义一听这话，心里已经有了几分底子，忙问：“姑姑她不是好好的嘛，哪儿不对了？”

“我也纳闷呢，这白天看着的确是好好的啊。可是一到了晚上，她就……”徐林峰欲言又止，“她就像变了一个人似的，总一个人坐在那里发呆，有时叫她好几声，她都没听见。”

方义意识到了问题的严重性，赶忙坐下来，将慧子前不久在金禅寺后面的山道上受到惊吓的事情如实告诉了徐林峰。

徐林峰听完后，不禁大吃一惊，“难道都是那个怪人在作害？”

方义紧皱眉头，“我是这样猜测的。姑姑受到惊吓后没几天，那个怪人就来宅子里抢走了钟骄。您也是知道的，姑姑一直待在清洲村里，从来没有出去见过外人，也从来没有得罪过谁，那个怪人为什么要为难她呢？”

徐林峰想了想，像是明白了方义话里的意思，“你是说，这个怪人的目标是钟家，而你姑姑只是一个无辜的受害者。”

方义点点头，同时提醒徐林峰小点儿声，以免被外面的人听见。

徐林峰紧皱的眉头这才慢慢舒展开了，“我就说嘛，我走的时候你姑姑还好端端的，怎么回来后就变得古怪起来了，原来是这么一回事啊。可是现在怎么办呢？她的确跟以前有些不同了，总是动不动就发呆，好像有什么心事似的……”

方义一边认真地听着徐林峰说话，一边在心里暗暗地揣测，也许姑夫说的是对的，姑姑可能心里藏着什么心事，而且这件事跟那个怪人有关。要不，找个时间去跟姑姑好好聊一聊？

想到这儿，方义连忙微笑着对徐林峰说：“姑夫，您也就别太担心了。我以前听我妈说过，凡是突然受到惊吓的人，都会需要很长一段时间调整过来，说不定过些日子，姑姑就会好起来的。”

徐林峰点点头，“你这话也有道理。那我回去好好安慰安慰她，让她早点儿好起来。”说完，他便起身要走。

方义并没有挽留，直接送徐林峰到门口，眼看着他转入花园的另一条道上，消失在明朗的月光下。

方义站在门前的走廊上，看着皎洁的月色，听着耳畔的虫鸣，闻着夜风轻轻送到鼻尖处的花香，心里却颇不宁静。

正当方义转身要回房时，却见走廊的另一头走来一个人，远远地看不真切，等走近了些看时，竟然是钟画。

钟画身披一件大衣，在银亮的月色下朝着方义缓缓走来。方义站在那里等她，隐隐地感觉此刻的钟画满脸上都挂着忧愁。

“钟画，都怎么晚了，你怎么还不睡？”方义轻声地问。

钟画来到方义面前，看了他一眼后，径直转身走进了方义的房间，“外面月亮太亮眼，我睡不着，出来走走，顺便想找你聊聊。”

方义没再说什么，随着钟画的脚步也跨进了房里。他正准备给钟画倒一杯水，却被钟画拒绝了，“不用了，我坐一会儿就回去。”

方义便放下暖水瓶和茶杯，随即也坐在了桌旁。不用钟画开口，他都能猜到此刻的钟画在想些什么。

“最近家里发生了很多事情，我发现爸爸他很烦恼，有时整夜坐在书房里，不愿意回房去睡觉。我刚从我妈那儿过来，她正为这件事发愁呢。她希望爸爸尽快恢复到从前的状态。我来问问你，可有什么好办法？”钟画说完，满眼期待地看着方义。

要说别的事情，方义还可以想些办法来解决，可是唯独这件事，他此刻是一点儿主意都没有。最近发生的这些事情，的确是够让人心烦意乱的，别说是钟子恒，就是换了任何一个人，都可能会有类似的反应。

方义想了好久之后，才回答：“要不，你劝劝你妈，叫她先放宽心。钟老板最近事情繁多，有些烦恼是很正常的。等过段时间，或许就会好起来的。况且，楚大哥和张大哥他们不都在努力帮忙解决这些问题吗？相信一切的烦恼和不愉快很快都会过去的。”

听了方义的这番话后，钟画倒是感觉心里舒服了一些，脸上的愁也消散开了不少，她长长地叹了一口气说：“那好吧，我回头多劝劝我妈。时间不早了，我得回去了，明天还要早起上学呢。”

方义微笑着点点头，然后起身送钟画出门，一直送到钟画的房间门口，他才转身回来。

再次回到房间后，方义躺在床上翻来覆去无法入睡，一方面他在猜想宝剑和弓箭的下落，另一方面他又在考虑慧子姑姑和那个怪人之间的关系。

忽然，他一翻身从床上坐起来，联想到了一个事实：那个怪人很可能就是当年被洪水冲走的江明！只有这个人的再次出现，才有可能让姑姑变得不再寻常……

月华如水的钟家大宅里，此时难以入眠的人倒是不少，钟子恒便也是其中一个。他今晚继续留在书房内独自度过。伏案敲打着算盘核对完一本本账册后，仍然毫无睡意。

楚横今天从上海打来电话，告诉钟子恒，说那边的事情目前进展得还算比较顺利。现在的问题是，得尽快查出究竟是谁在那批茶叶中暗自做了手脚，竟然以次充好，故意陷害钟氏茶叶的声誉。

钟子恒从来没有像现在这样，在一个非常短的时期内竟然面临如此多的让人摸不着头脑的问题。

他走出书房，站在门前抬头看夜空里明亮的月和闪耀的繁星。春日里的夜色很美好，可惜现在的他却少了一份赏月观星的雅兴，倒着实有些辜负了这样的好时光。

“雅月社？”钟子恒蓦然随口念出了这个名字。于是，他随即决定，明天抽个空去雅月社一趟，听听曲儿，看看戏，排遣一下心中的烦闷倒也是一件好事。

第二天下午，钟子恒独自乘坐黄天的车来到了雅月社。

雅月社的社长江胜连虽然不常出门，但他的耳朵却是十分的“灵敏”，能打听到整个乌岭镇一天之内发生的所有大小新闻事件。当然，并非是他本事太大，而是来他这儿的客人嘴太碎，一不留神就会透漏出许多不可言说的玄机。

钟家茶叶生意遇到麻烦以及八小姐被歹人掳走这两件事，江胜连都早已有所耳闻。只不过钟子恒下令封锁消息，所以他才只用耳朵听，却从来不用嘴巴说出来。

“钟老板，好像有段时间没来我们这儿坐坐了，今天倒是稀客啊，怎么有空来了？”雅月社外面站岗的人一见钟子恒的车来了，就赶紧派人去里边告诉江胜连，江胜连一路小跑着出来迎接。

钟子恒笑了笑，径直往三楼上走，只对江胜连说了一句：“最近生意比较忙。”

江胜连赶紧派人去通知苗天凤，准备给钟老板单独唱几首曲子。

苗天凤听到消息后，可高兴坏了！

自从上次见了钟子恒一面之后，她就一直念念不忘，几乎天天都期盼着钟子恒能够来看她唱戏。为此，她还特意新学了好几出戏，等着机会专门为钟子恒演唱。后来听说钟子恒去上海办事了，心里好一阵子的失落。

化完妆以后，苗天凤宛如芙蓉仙子一般出现在三楼的戏台子上，而台下则只有钟子恒一位观众。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924394"  chaptername="第一百四十五章  雅月闲情">加入书签</a>
</div>
