    南宫的冷嘲热讽，苏文自然是不敢针锋相对的。等南宫说完了阴阳怪气的话后，他也从颜朵的讲述中得知了后来所发生的事。

    颜朵离开不到半个时辰，便带着南宫折回现场。

    但那时候，讨债鬼与蜥三首的战斗早已尘埃落定。蜥三首逃之夭夭，少女也不知所踪。

    苏文身上的伤势也经过了简单处理，甚至身边还放着一件小巧的超凡物品，短时间内，可以驱赶蛇虫，阻吓山林之间的猛兽。

    少女还留下了书信，表示不会在江南道惹是生非，此事到此，便告一段落。

    这不是示弱，而是因为她的晋升仪式，已经到达尾声，无需再劳师动众，内厂可以不用再为她的事情伤神。

    在少女的立场，自然的好意提醒内厂从此可以高枕无忧。

    可在南宫看来，这个讨债鬼，是抓住他的发髻，一个耳光重重地甩在他脸上，这是挑衅，是在嘲讽他的无能。

    可是……他确实找不到少女的下落。

    他利用一切手段去追寻少女的下落，包括动用了某件他根本不愿意接触的禁忌物，付出了一些难以启齿的代价，可最终还是没有得到想要的结果——只是找到了少女追杀蜥三首的第二战场。

    在那新的战场里，南宫找到了蜥三首的一颗脑袋。

    没错，蜥三首被讨债鬼所斩杀，虽然现场只找到了一颗脑袋，可蜥三首的灵性已经被掠取一空，蜥三首不可能还活着，就算活着，也不再是一个序列五的大妖，而是被剥落了血脉力量的……普通小蜥蜴，再也没有伤人的力量，也不可能再变成超凡者了。

    南宫不惜血本地给苏文治疗伤势——虽然少女已经将苏文的重伤处理过，但经过那南宫的治理之后，苏文移位的脏腑，很快就恢复如常，做完了这一切，才将苏文送回青山书院。

    可这样钱浩然依旧不满意，勃然大怒。

    桃花宴马上就大开宴席，苏文可是他的门面。几个月的时间里，他极力低调，让弟子们守口如瓶，不去刻意宣传苏文的诗文，就是想让苏文在桃花宴上大放光彩，亮瞎其他学院、学派学者的狗眼。

    可他准备用来亮瞎那些老家伙狗眼，点缀青山书院光彩的苏文，竟然在这时候身受重伤，昏迷不醒地送回书院……他该怎办？

    错过了这个机会，想让这位得意门生天下瞩目，可就很难了！

    桃花宴……三十年他才搞一次，如无意外，下一次要么是三十年后，要么是他跻身亚圣——说不定不止三十年之久，到时候苏文哪还用他扬名，早就名满天下，没他这个便宜师父什么事了！

    这才是他愤怒的原因！

    南宫自知理亏，不敢还手，白挨了一顿打。

    之后钱浩然又拉着南宫一起给苏文疗伤，内厂、书院各种珍稀材料都化成了各种吃的、喝的，泡澡的药，硬生生地将苏文一个序列一的家伙，堆出了序列二序列三才有的体质，钱浩然这才满意地放南宫走。

    用南宫的话来说，苏文的一次工伤，内厂是赔了个倾家荡产才平息了纠纷，实在是亏大了。

    当然，内厂在苏文身上沉没了如此成本，自然是不可能放走苏文，只会跟他捆绑得更深了。所以钱浩然提议让苏文脱离内厂，南宫一口咬死绝不可能，哪怕钱浩然把他打死也不可能。

    钱浩然自然是不可能打死南宫的，若动真格，南宫未必不是钱浩然的对手，钱浩然终究是个读书人，可南宫却是从尸山血海里杀出来的，拼起命来，谁会获胜可不好说。

    “钱先生……这么强？！”

    听说南宫在与钱浩然的战斗中竟然吃了“一点点”小亏，苏文很是吃惊。

    南宫瞪着眼睛说道：“哼！那穷酸有啥本事，就是会揪胡子抓头发……我是见他年纪大了，让着他，不然倒地了讹我怎办？”

    其实两人年纪差不多，不过钱浩然蓄长须，而南宫却是短须，看起来要比钱浩然年轻一点。

    “得了吧……”

    颜朵摇头叹道：“大档头，分明是钱山长定住了你，你动弹不得，才被打肿了脸。”

    颜家与柳家本是世交，南宫又高了颜朵两个辈分，颜朵对南宫虽然敬重，可顾忌的地方，却也不多。

    尤其是私下的场景里，颜朵跟南宫的相处，甚至比跟柳三刀相处还轻松一些。

    “……哼，读书人的纷争，怎么能说是打呢！嗐，你这丫头，到底是帮谁的！”

    南宫这时候以读书人自居，嫌弃地看了颜朵一眼：“当年你家那个老糊涂逼你嫁给纵横家那个小王八的时候，叔爷我就不该仗义执言……”

    还有这种八卦事！

    苏文默默地端起茶水，竖起了耳朵，没有说话，准备继续听一听关于颜朵的八卦。

    颜朵生起了闷气，冷笑一声，没有理会。

    南宫则是继续说道：“这个桃花宴……纵横家的人，应该也会来吧，那个小王八蛋……应该也会来，到时候，有好戏看咯……”

    “哼！他要是敢来纠缠我，看我不打断他三条腿！”

    颜朵冷笑说道。

    苏文听着颜朵这冷森森的话语，心里也觉得有些寒意在弥漫，赶紧喝了一口热茶压压惊。

    ……

    “你没事就好。”

    俟南宫和颜朵离开，青柏便过来请苏文去钱浩然的精舍之中。

    看到苏文精神抖擞的样子，钱浩然一脸欣慰，满面红光。

    “多劳先生挂念。学生身子硬朗，其实无需用珍贵的药材……”

    苏文心里沉甸甸的，满心感动。他可是清楚，钱浩然为了给他治伤，动用了许多书院珍藏多年的秘药，价值连城。

    “些许小事……难得南宫那家伙凑过来让为师宰一刀，岂能轻易放过他……书院其实没出多少东西。”

    钱浩然抚着长须，对自己暗坑一把南宫的行径十分得意。又拉着苏文的手，上下打量了一阵，确认苏文身上没有暗伤，这才满意点头：“这就好……桃花宴后天晚上就要开了，你回去好好作几篇文章，说不定到时能派上用场……”

    不等苏文说话，他便挥手，示意苏文赶紧离开。

    只是青柏送苏文回去的路上，却是说得更仔细。

    钱浩然禁绝了青山书院主动为苏文扬名的行为，可在桃花宴的宴帖上，却是附上了整整一首《桃花亭歌》，道明了这是学生所作，还让客人带上青年才俊，让年轻人多多交流。这样一来，所有收到请帖的学者们都清楚，钱浩然在炫耀学生后辈。

    这些老学阀们自然气不过，肯定会抖擞精神，让后辈潜心准备好诗文，在桃花宴上一鸣惊人，顺带打打钱浩然的脸。

    “先生……真是……真是……”

    闻言，苏文都不知该笑还是该哭。

    把他推到火坑这种事，从头到尾没有提醒他一句就罢了，事到临头也是轻飘飘的一句，钱浩然对他的信心也太过头了。

    若不是有青柏提醒，苏文怕是会掉到坑里。

    “师弟不用给自己太大压力……”青柏笑容如清风拂煦，温暖无比：“不知师弟现在有无头绪，师兄可以帮你磨个墨……”

    “……”

    青山书院里都是些什么人！

    从钱浩然到青柏这种谦谦君子，整天都想着蹭名字！

    从钱浩然的精舍到苏文的小屋，不过二里多一点距离，青柏足足问了他四遍，关于桃花宴的诗文，可有想法。

    苏文能有什么想法！

    就算有，他也不愿意说啊，红袖添香，素手磨墨才是文人骚客的享受，可一个一脸胡渣的威武大汉在一旁磨墨，还一边喊师弟写得好棒棒？这也太恶心了！

    最终青柏叹息而去。

    他在心里也感慨，想蹭个名字也太难了！

    离开之前，他不忘对苏文说道：“师弟，要是想到了什么名篇，可一定要添上几个字，师兄有在一旁啊……”

    苏文点头首肯，青柏似乎还不信，最终苏文一咬牙，说道：“师兄，要不我给你写个字据？”

    “那倒不必……”

    青柏终究还是个诚信君子，得到了苏文如此郑重保证，便挥手表示大可不必，满意而去。

    “……书院的君子，都是这德行？”

    桃夭从篱笆里探出脑袋，看着青柏远去的背影，一脸惊诧。

    “呃……大部分时候，都是正常的。”

    苏文有些难为情地说道：“平时坐而论道，都很正常，可一提到诗文，就一个个……有些莫名其妙。”

    他长长叹息一声。

    其实他是能够理解的。

    这个世界，是经论、典籍的世界，诗文也有，但就是《诗经》这类远古典籍，要么就是辞藻一般，难以引动文气的凑韵诗句和文章，流传不广。

    能够引动文气的诗文，一年加起来也就十几二十篇的样子。

    像苏文这种，就纯属异类了。

    但苏文清楚，他是站在无数前贤的肩膀上，利用他们的才气装饰自己的文名，实在惭愧得很。

    “又要写诗了？”

    桃夭似乎也颇有兴致的样子。

    “真的咩？快快快~偶给你磨墨去！顺便给偶写两首就好！”

    桃夭的语气里充满了快活。

    PS：之前国庆期间断了一更……这是补的。我去努力一把，晚上看看能不能凑个利息出来。

