
第二天早上上课，罗素一来就没精神的趴在桌子上开始睡觉，他昨晚一整晚都没有好好休息，他在做计划，但是到头来一看全是废纸，一晚上搞了个寂寞。

他没有办法能平衡自己将要面临的关系，他很惆怅。

彼得进教室坐下之后疑惑的看了一眼罗素，又看了一眼前排的内德，罗素看起来还是和昨天下午的状态一样。

内德耸耸肩表示自己不知情。

“罗素，你还好吗？你是生病了吗？安老师那里有很多药，它的效果很好……我是说我可以帮你去要一点……那个老师蛮喜欢我的。”彼得小声对罗素说道。

罗素突然抬起头看向彼得，他的两个眼圈黑漆漆的：“我很好，彼得，我很好。”

“你……你怎么了……为什么昨天之后就……”

“我很好彼得，我只是在思考一些比较深奥的事情，一些你绝对不会思考的事情，”罗素说话时瞟了一眼坐在斜侧后的M.J.，

也就是米歇尔，那个罗素喜欢的女孩儿，她还是一如既往的酷，高冷，从来就一个人在研究着手里的小玩意，她很聪明，罗素很喜欢她的聪明。

“不，我感觉你不好，中午要一起吃点什么吗？”

“好啊。”罗素说完再次趴在了桌子上。

内德撇了撇嘴，彼得也摊开了双手……

内德用唇语问彼得：他到底怎么了？

彼得：不知道啊！

早上的课马上就要结束的时候，罗素看到教室门外出现了伊万的身影，他的身边还跟着不断摆着笑脸恭维着他的校长。

要知道那个校长平时可是相当高冷的！

不得不承认，伊万真的很帅，他的出现很快让班里的女生们的注意力纷纷从黑板上转移到了伊万的脸上，不少女生看到伊万之后都害羞的低下了头。

校长暂时叫停了课程，接着把罗素喊了出去。

走廊里，伊万问道：“罗素，今天中午我订了一家酒店，我可以邀请你的全班同学还有老师一起去么？那里的烤乳猪味道非常不错。”

罗素看着伊万真诚的目光，继而又看向校长祈求般的眼神，接着又看到教室里的同学们……当然，罗素主要还是在看马歇尔·琼斯。

“好。”

“耶！！！”

全班同学此时都开始欢呼，男生们是因为可以好好的混吃一顿了，女生们是因为终于可以和自己梦中的男神伊万坐在一起吃饭了！

而校长也笑的很开心，终于可以再骗伊万给学校来点赞助了！

校长一个电话，十分钟之内便有两辆小车停在了学校大门口，

整个班的学生就跟要去夏令营一样开心的钻进车里，其中还有不少两个班的老师，罗素甚至看到了安老师也在另外两个老师的搀扶之下上了公交车，他的轮椅被折叠起来放在了车子的行李箱中。

上车之后罗素一个人坐在了最后一排，也是唯一五个座位连在一起的位置，

紧跟着他上车的彼得和内德两人想趁此机会让罗素开心一下，所以两个人戴上了学校节日典礼时候用的小丑红鼻套，内德不停的做着鬼脸逗罗素，可是罗素根本就没有任何表情。

直到米歇尔·琼斯提着个空荡荡的书包坐在三人的这一排时，罗素的脸上终于有了表情，他的脸上闪过了一丝惊喜。

但是他因为害羞等种种原因并不敢去和米歇尔坐在一起，只敢时不时掠过彼得和内德瞥一眼米歇尔。

“你终于笑了，罗素，快点告诉我们你到底遇到什么烦心事了，我们两个是你的兄弟，有什么事情不能和我们说的？”内德摘下了红鼻子用力拍了一下罗素的肩膀。

而和罗素相同的发春情况还发生在彼得身上，他刚才看到了他嘴喜欢的丽兹刚才坐在了自己的前排，这一刻彼得开始不断的频繁吞咽口水。他也开始紧张了……

“嘿，你们怎么了？难道这种病还能传染？我可以叫他罗素病吗？罗素你不会喜欢M.J.吧？”

……

同一时间在拉斯维加斯。

前一天晚上齐迹干掉了一批又一批的黑帮成员之后在巴黎酒店的顶楼套房里找到了任务目标‘丹’，

那是一个身高两米的彪形大汉，肌肉发达，浑身都是刺青，脸上满是横肉，一拳就能把小轿车打出一个大洞，

这个大家伙十分的麻烦，齐迹在他的房间里用枪打伤他的手臂之后故意放走了他，接着躺在原本属于丹的套房里面舒舒服服的躺下，那个床简直不要太爽！

而且丹原本还给自己弄好了一整个浴缸的热水，齐迹正好脱光了泡进去，那感觉简直不要太舒服!

早上齐迹拿着丹的房卡在楼下的自助区吃了从来没吃过的高档鱼子酱还有一些奇特的水果，简直不要吃的太饱！！

第二天齐迹舒舒服服的一觉睡到了中午，他打了一个大大的哈切醒来之后伸了个懒腰，看了看时间，十二点多了，该去杀人了。

他简单去厕所洗漱了一下后穿上了任务套装：“死侍要来抓你了，丹。”

说完齐迹瞬间消失，转而出现在了一架正在空中飞行的私人飞机机舱之中，机舱中只有两排座位，三个人。

昨晚手臂被齐迹打伤的丹正在两个手下的帮助之下给伤口库换药，齐迹出现时他们刚想伸手摸腰间的武器，下一瞬两个丹的手下挨个被爆头，齐迹吹了一下枪口：“我这……该死的……魅力。”

丹见状大怒：“你为什么要抓住我不放！我从来没有和你有过纠纷！你想要钱我可以给你，没必要非得你死我活！你要多少钱！雇佣你的人给你多少，我给你五倍！！！”

“我是该死的有诚信的嘴炮雇佣兵，我得说一句你房间的床真的很舒服。”齐迹说完后抽出了背后的双刀，

丹见状直接提起了座位旁边的一把冲锋枪便猛地站起来直指齐迹，他刚要按下扳机，他握着冲锋枪的手便被齐齐削断，

在痛苦尚未传递到大脑神经中枢时，丹的脖子被一刀滑过。

齐迹收起了双刀，而丹却直挺挺的站在原地，他的嘴皮不断的在抽动着，

这时候他的脖子上渐渐出现了一条红色的血线，接着他的脑袋慢慢的向前滑动，最终脱离身躯。

“扑通……”

丹庞大的身躯栽倒在地。

“欧耶，让我们来一个愉快的合影吧。”齐迹收起了双刀，拨通了雇主的视频电话，几秒种后一个秃头鹰钩鼻的男人接听了视频电话，

当他看到丹的尸体之后满意的点点头，几秒钟的功夫齐迹手机上便收到了到账通知，

“你是个很诚信的人，我喜欢你，丹尼尔先生。”

“我是丹泽尔。”

“哦，当然，丹泽尔。”

挂断电话之后齐迹双手插在腰上左看看右看看：“看来我需要吃点东西了，小伊万你请客。”

说完齐迹出现在了一辆正在行驶的校车中的一排座位上。

他感觉屁股下面软软的，一扭头，看到伊万正坐在自己旁边平静的看着自己，看样子他已经习惯了自己瞬移了。

“韦德先生！”伊万的表情突然惊喜，“我听黄鼠狼说您去拉斯维加斯了！”

“对，刚回来，瞧瞧我该死的手套上还有血，还有，我屁股下面压得这个蠢货是谁？他为什么一直在戳我的屁股？”

“他是……中城中学的校长……”

“哦，没听说过，所以小伊万你要去吃饭吗？”

“我已经订好了一家酒店，现在正要过去！韦德先生一起吧！”

“好，那我摇个人，一起吃。”

“嗯？”

“弗兰克、小埃迪、红坦克、小薇拉还有黄鼠狼。”

“也好，这样能让气氛更好一些，学生们都很喜欢超级英雄。”

“嘿，如果我叫史蒂夫·罗杰斯来会怎么样？”

“史蒂夫先生的价值观很正确，正好可以借着吃饭给孩子们传授一些正确的价值观，不愧是韦德先生，居然能想到这么好的方法！”

“对，没错，你说的都对。”

这时候被齐迹坐在腿上的校长终于忍不住开口了：“韦德……先生……您能不能稍微让一下……我的腿有点麻了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69364929"  chaptername="二百三十三章  你们在吃饭？加我一个">加入书签</a>
</div>
