他和她因为千歌有了一次争吵；下了那么大的雨，他们都闹别扭了，可他还是跑来给他送伞……
　　她上课的时候，因为吃凉的，肚子疼，老师都还没发话，他就蹿到他面前，背起她冲向了医务室……
　　越想，季忆的心越波动，到了最后，她清楚地感觉到，有一股情感，她怎么压都压不住，促使着她情不自禁的就开了口：“贺季晨……”
　　坐在她身边的贺季晨，和她一样，也在回忆着他和她的年少，他听到她的声音，慢慢的转头，冲着她看来：“怎么了？”
　　落地窗前的一盏落地灯，昏黄的灯光，将他五官轮廓衬的精美无比。
　　季忆不清楚自己是因为醉酒，还是因为他，忽然脑袋有些晕：“你知道，如果要我用一句话形容你，你知道我会用那句话吗？”
　　贺季晨没说话，但望着她的眼神，忽然变得有些认真专注。
　　季忆回视着贺季晨，轻吞了一口唾沫，然后继续开了口。
　　安静的室内，她轻软的声调，一字一字，格外动听：“你是年少的欢喜。”
　　于她来说，他只是她年少的欢喜啊……有着一抹落寞蹿上了贺季晨的心头，他在黯淡爬上眼底之前，转头，看向了落地窗外。
　　你是年少的欢喜，喜欢的少年是你。
　　这是她曾在微博上看到的最美的告白。
　　只可惜，他好像没听懂……
　　季忆静静地望着贺季晨，没再说话。
　　室内不知道的安静了多久，酒精的后劲彻底席卷了季忆，在她大脑越来越昏沉之前，贺季晨忽然开口，打破了一室的沉默：“小忆，那你又知道，如果要我用一句话形容你的话，你知道我会用什么话吗？”
　　季忆没说话，依旧目不转睛的盯着贺季晨的侧脸瞧。
　　贺季晨冲着正前方的窗户，轻轻地眨了眨眼皮，才动了唇：“我的名字里，有你的姓氏。”
　　我的名字里，有你的姓氏……好美的一句话啊，像极了那句“以我之名，冠你之姓”的求婚话语。
　　为什么今日，她才会知道这句话，就像是今天，她才知道，多年前她和他没相熟之前，他就已经暗地里守护着她了……
　　季忆的眼底，泛起一抹酸痛，她喉咙里像是被什么东西哽住了一般，费了很大的力气，才发出了声音：“贺季晨，不管你以后去了哪里，我都希望你过得幸福，过得快乐。”
　　贺季晨的指尖轻颤了一下，一股难言的疼痛，从心底深处翻滚了出来。
　　到底还是到了告别的时刻……
　　他依旧望着窗外，声音很轻的说：“你也一样，不管以后的日子过得怎样，愿你想到的都能得到，得不到的都能释怀。”
　　季忆眼底冒起了泪光，她本能的闭上眼睛，将手中剩了将近满瓶的酒，一股脑的生灌进了肚子里。
　　放下酒瓶，她又出声：“贺季晨。”
　　闻声的贺季晨，这次没在盯着窗外看，而是转头，看向了季忆。
　　男子俊朗的面孔，忽然撞入眼底，让季忆的心，微微哆嗦了一下，她本就不是特别清醒的意识，瞬间变得愈发浑噩，她分不清此时是现实还是她做的一场梦，她望着贺季晨看着看着，在酒精的促使下，猛地就将脸凑到了贺季晨的面前，吻住了他的唇……
　　PS：写到凌晨三点半写完了~今天依旧忙，晚上12点没看到更新，大家第二天上午来看~多谢大家的体谅~爱你们~下一页记得投推荐票哦~为了补偿这两天渣更，本章节留言随即抽取20个读者赠送880书券~
