
　　四位美少女站在原地，总觉得哪里不对劲，好像自己有点被强行支配的意思。

　　不过，她们谁也没有点破，依旧听话跟了进去。

　　感知到身后的波动，苏云加大嗓门：

　　“这一层的妖魔都是会动的了。”

　　他的话语不仅是为了提醒队员，也是为了让猴哥继续表示表示。

　　然而，孙悟空啧啧嘴，懒洋洋道：“俺现在要睡觉，云小子你自己好好历练吧。”

　　“第一层你出手，第二层不出手，这岂不是颠倒了？”苏云在心中吐槽。

　　孙悟空：“咱们一直出手，你这小身板可挨不住。云小子你要是忘记了自己正在烟花爆碎倒计时中，那就好好看看兑灵巷。”

　　苏云无话可说，咳嗽两声，然后在心底呼唤兑灵巷，查看自己的爆炸倒计时：【49天23小时5分……】

　　“怎么会这么少？！”苏云惊了，他清晰记得自己至少快有近百天的安全时间，无论如何也不应该只身下不到50天。

　　这次是哪吒给出的回答：“在洞天福地里面动手，如果属性不贴合，那么就会耗费极多的能量。”

　　“如果我把雷公电母召唤出来，他们动手就没得问题？”苏云问。

　　哪吒答：“聪明。”

　　苏云眼角抽搐，总觉得哪吒在说反话。

　　这时，苏云的感知不断回馈，一种浑身舒泰的感觉蔓延开来，仿佛再次回到母亲肚子里的羊水中，整个人充满了精神。

　　不仅仅是苏云，张清舞、张静叶、白墨、秦琴同样如此感受。23sK.com

　　“哇，这第二层是怎么回事，好舒服哦。”

　　白墨的眼睛弯弯，嘴角流出一抹晶莹的哈喇子，整张脸变成了“舒服”两个字。

　　张清舞两只手平直打开，在身旁摆来摆去，好似身处水里正在漂漂浮浮。

　　她能清晰感觉到自己的病正在以极其缓慢的方式治愈。

　　若用进度条去类比，大概是，每秒0.0001%的恢复速度。

　　这是她第二次切实感受到自己的病可以被根除！

　　张清舞微眯着的双眼，眼角渗出晶莹泪滴，心底的喜悦仿佛变成了神奇的生命之水，浇灌着她难以被人察觉的心灵伤口。

　　张静叶、秦琴两人相对克制许多，她们俩强行绷着脸皮，不让自己露出“呢呀呢呀”的猥琐笑容。

　　白墨就是前车之鉴，在那自己抱着自己的身躯，扭扭捏捏，呈波浪式扭动，仿佛一条深海里的神经病海蛇。

　　苏云随意扫了一眼身旁四女，确定她们没有异常，然后即刻放开自己的感知力。

　　第二层和第一层完全不一样。

　　似乎有某种不为人类科学已知的神秘因子在空气中弥漫，就像水中蕴藏的氧气，很难感觉到但确实存在。

　　这时，苏云明显感受到英灵殿发出奇异的震动。

　　嗡嗡嗡，嗡嗡嗡……

　　他的脑袋里面仿佛有一千万只蜜蜂同时震动翅膀。

　　苏云不禁捂住脑袋，然而，他的脑袋忽然又没有感觉了。

　　“这是……”

　　张清舞戳了戳苏云的手臂，“你怎么了？刚才看你好像很痛苦的样子，也生病了吗？”

　　“没，没什么大碍。”苏云微笑回应。

　　突然，他的脑海中响起雷公电母的说话声：“英灵殿门打开了啊，我们可以出去吗？”

　　紧接着，猴哥的声音响起：“你们试试。”

　　雷公电母顿时哑火。

　　这个小插曲就像他的脑子里忽然播放了一段杂音，苏云略微感觉到奇怪，却没有时间去追问。

　　此刻，他清晰感受到了英灵殿的激动，特别渴望前方的事物。

　　苏云摸了摸心口，身体的感知变得分外奇怪，能够听到看到周围的神秘因子。

　　它们仿佛星光点点，又似明月韶华，说不出的神异美丽，密密麻麻排布着，时而浮起来，时而沉下去，好似水中游动的小鱼。

　　这些小鱼有种一个共同的归处——前方极远处，雷云笼罩最为密集的一块区域。

　　苏云凭借火眼金睛，目力是极好的，一眼可以看到雷云涌动时的细节，那似乎是某座宫殿的一角。

　　沿路上，还有着数之不尽的奇物，以及守护奇物与道路的妖魔。

　　当他们看到了妖魔，妖魔也看到了他们。

　　附近，一只又一只妖魔显化，他们的身体在雷光与雷云中若有若无，但眼睛分外明亮，或猩红或幽紫或湛蓝或墨绿……

　　幽密密麻麻的眼睛遍布四面八方！

　　妖魔们各自安静，保持着即将发起冲锋的姿势。

　　然而，他们终究是没有行动起来，仿佛从某个存在那里得到了指令，强制使其守序。

　　“数量有点多啊。”张清舞感慨一声，拍了一下张静叶的腰背，“小妹，你要给力啊，主要输出就靠你了。”

　　“备战！”张静叶轻微颔首，踏前一步，反手握住古朴唐刀，站在小队的阵列前方。

　　白墨撇嘴，反驳道：“不要忽视我家小秦琴，她也是主要输出……”

　　秦琴按住她的肩头，示意她少说两句。

　　然后，秦琴的棕色齐耳短发飘忽起来，发丝间闪耀细碎电弧，几枚硬币漂浮在其身体周围，连接着数道电弧，随时准备发射。

　　“不要着急动手，我先说一下计划。”

　　苏云咳嗽两声，然后把自己想要向前笔直前行，不再原地拖延的计划说了出来。

　　末了，他还补上一句：“前方极为危险，但我百分百确定有莫大好处。而且，妖魔之间多有自己的固定地盘，低等级的妖魔密密麻麻数量太多，我们应对起来只会被活活耗死，还不如一路前行，直面第二层的头领级妖魔。”

　　“赞同！”白墨举起手来，瞥了秦琴一眼。

　　秦琴注意到白墨的目光，点头回应：“我也能感受到自己突破的契机就在前方。”

　　这时，张静叶撇头望向苏云，“怎么冲？”

　　“直接保持我们训练时的阵型吧。”张清舞提议一句，眼神里没有一点害怕，反而充满了兴趣，仿佛即将坐上过山车的淘气小孩儿。

　　苏云摇摇头，嘴角微翘，眉毛微扬，揶揄道：

　　“他们不冲过来摆明了是等着我们冲过去，那就得做好完全准备。”

　　“什么准备？”白墨皱眉。

　　“嗑药啊……收集了那么多好玩意，此时不吃更待何时？甭管是长期性提升的，还是短期性倍增的，效果无所谓，嗑起来就对了。”

　　言罢，苏云拿出麒麟1号药剂，还有其他各类奇物，双手满满当当，一股脑往自己嘴巴里面塞。

　　“得令。”张清舞莞尔一笑，有样学样地拿出一堆奇物吃了起来，还有一些当成防晒霜抹在手臂或者脸部。

　　两人如此，其他三女也不多含糊，拣选出各类适合使用……

　　当着妖魔的面，他们五人又是“胡吃海喝”，又是“抹面霜”，直接给对方整懵逼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第171章 前方有路免费阅读。https://xs.23sk.com 