    在沈信构思要在午门上题什么诗的时候，身旁传来了急促的脚步声。

    紧接着沈信就见到身前站着一名头戴锦帽的老头子，正激动的盯着他。

    然后就见这家伙顶着一张麻脸，笑中带着肉麻的谄媚：

    “少爷....少爷....您终于平安出来了，我可担心死了！”

    接着他向炫耀似的上前夸赞:

    “费尤两位大夫还真是神人，真的将您救了出来，少爷是吉人自有天相。”

    老头菊花般的脸笑的很灿烂，一边直勾勾的望着自己的少爷，心中期待着赏赐。

    自己今天听闻少爷有难，立刻就借着老爷的名义，给费尤两位大人包了一份厚厚的礼。

    如今做了这么大的事，动动手指就帮少爷脱离囹固，以少爷的大方岂不是发财了！

    到时定让隔壁那个卖空心菜的刘阿婆做我的第十六房小妾，我们可都私定终身了，就等着少爷的赏赐然后娶她过门。

    嘿嘿嘿，顶着一张麻脸的老黄笑的很sp。

    但幻想中的他丝毫没有发现自己的少爷脸色越来越黑。

    “好啊，我倒是谁，原来内鬼竟在我身边，”

    我说这费仲尤魂怎么突然要救自己，背刺我的竟是伺候沈家几十多年的老仆？

    如今可算找到原因了啊。

    但仔细想想，这一切又不能全怪老黄，身为自家的仆人，见到主人受到危险然后全力救援这不是应该的嘛。

    还好这一切发现的还不晚

    既然知道了内鬼，自己下次就能有了防范，定不会再出现此样的事。

    至于老黄毕竟是自己家的老仆，也不能太过分，过两天就把他调到西岐挖煤吧。

    年纪大了，多活动活动筋骨，免得十多房小妾在家独守空房。

    他这可不是报复，而是在帮老黄锻炼身体。

    一旁的老黄还在期待的看着沈信，丝毫没想到自己的老年生活已经被安排的明明白白。

    沈信笑吟吟的温和开口：“你放心少爷不会亏待你的！”

    嗯？

    老黄露出自己的两颗大板牙呵呵直笑，根本没听出的沈信的话外之音，只以为自己受到了夸奖，连忙拍着颤颤巍巍的胸脯道：

    “我老黄生是少爷的人，死是少爷的鬼。

    少爷稍待，老奴这就奉上金银去感谢两位大人。”

    “哦，不用了他们两个不会收的。”

    听到此话沈信直接伸手拦住，淡淡回道。

    老黄愣了愣，麻子脸皱成一团，满是不解。

    这不对啊，这费仲尤魂二人众所周知的贪财如命，如今怎么可能放过这个绝好机会，绝对会大肆勒索一笔才肯善罢甘休，如今是转了性不成。

    老黄想着心中不解，但接下来沈信的话让他脚下一哆嗦，差点摔倒在地。

    “事情也不大，就是痛骂了他们两句，现在对我也就是恨的要死而已……”

    痛骂两句？恨的要死？

    这特娘的是小事嘛，满朝歌谁不知道费仲尤浑睚眦必报，如今得罪了这两人，日后肯定会被其陷害。

    公子啊公子，你这是找死啊！

    老黄瞬间哆嗦哭丧着脸期待道：

    “少...少爷，您这是骗我的吧”

    如果沈信能听到老黄心中所想，一定会拍着它的肩头大力赞叹道：对，没错，我就是找死，而且还非死不可。

    沈信嫌弃的看了眼被吓惨的老黄，呵斥道：

    “少爷我是那种说谎的人吗？”说完便傲然的转身上了车架。

    老黄慌忙在后面追着喊道：“少爷，我们不能得罪这两位大人啊，老奴这就去准备一份厚礼亲自去赔罪，希望二位大人能看在老爷的.....”

    嗯？

    你要干嘛？

    眼见自己的管家准备拿钱继续贿赂费仲尤魂，沈信立刻感到了危险，那二贼为了钱财可什么脸面都可以不要，万一真的被贿赂了，那岂不是。。

    这万万不行。

    沈信仰天长叹，当即大义凛然道：

    “住口！”

    “此等奸诈小人，误国逆贼人人得而诛之。我等怎能因个人性命去讨好他们，与逆贼同流合污”

    此事不可再说，否则定惩不饶！”

    “少爷....”

    老黄还想再说什么，但看到自家少爷坚毅的脸色，瞬间眼中湿润。

    “少爷真是一名光明磊落，心怀正义的人啊.....”

    “老奴，惭愧啊...”

    “算了，知错就改便好，这次你做的不错，但下次不许了啊！”

    沈信觉得毕竟是在自己家辛苦了多年的老人，也不能说的太过，简单的安慰了下。

    不过一定要重点观察，尽快掐断这个危险根源。

    沈信悠闲的躺在车驾上思考这次的作死计划，慢慢的闭上了眼睛。

    青石铺满的王城主道甚是平稳，根本没有感受到太多颠簸，不一会便回到了府中。

    沈府乃朝歌巨富，占地极大，少说也有数百亩，门前更是一对巨大的石狮子耀武扬威，雕刻的活灵活现，仿佛要跃而飞出。

    节比鳞次的楼阁连绵不断，假山异水更是星罗棋布。

    沈信还没未靠近府门，就见众多的仆役丫鬟围了上来，特意奉上新鲜的瓜果。

    金器雕制的果盘，碧玉做成的琼扇，总之极具奢华。

    使得沈信瞬间坠入温柔乡里，不禁生出感叹。

    有钱，真他娘的好！

    走着走着沈信发现了一个大问题，那就是如今自己要午门题诗，大骂纣王，到那时自己必死无疑。

    可是这么大的罪名万一纣王来个抄家灭族怎么办？

    自己身为圣人，岂可牵连这些普通人，更何况府中还有个便宜父亲，至少得先把他的后事安排好。

    看来，还得想办法把他们支走，沈信突然随意开口问道:

    “老黄，沈府有多大！”

    老黄愣了愣，自豪的看向沈信想要给少爷解释。

    但下一秒他突然发现自己脑海中的形容词很是稀少，抓耳挠腮的想个不停，最后只蹦出来一句：

    “大，很大！”

    沈信没有理会，又接着问了一句：“好搬吗？”

    “好…嗯？”老黄刚要回答，忽然愣了愣，面露疑惑，少爷这是什么意思？我怎么突然听不懂？

    沈信微笑的道：“闲着没事，我们搬个家吧。”

