    “我们只是想把小小姐抱回房间里。”’

    “结果……”

    两个手下额头触地，又怕又疼，极力把事情说清楚。

    客厅最远处。

    小夜沉默而僵硬的，坐在角落里。

    低垂着小脑袋，让人看不清楚他的表情。

    他清楚的听着手下的叙说。

    所以，是他出声喊了妹妹？

    才会造成妹妹的挣扎跟反抗，导致发病的吗？

    手下快要哭出来了。

    “裴先生……我们真的不知道会是这样，否则的话，就算是把那个小子放出来，也不会让念念小姐发病的！”

    “裴先生，我们真的错了，求您饶我们这次吧！”

    温斯特听了个来龙去脉，试探的为手下们说话。

    “裴先生，我相信他们真的不是故意的。给他们几个胆子，也不敢对念念小姐做什么的。”

    “怪只怪之前没有全面的了解念念小姐的信息，不知道她身上竟然有这么严重的疾病。”

    裴初阖着眼睛，撑着额角的漂亮手指，一下下轻叩着眉骨。

    他俊美面容上，没有一丝表情。

    无法猜测他真正的情绪。

    温斯特再说：“裴先生，要不然先让他们滚出去，等念念小姐醒来，再处理他们？”

    这种劝阻求情的话，也就只有温斯特敢说。

    地上的两个手下，立刻朝他投来感激的目光。

    现在裴先生正在盛怒之中。

    要是他们避不过这个风头的话。

    只怕是现在就要遭殃！

    温斯特这话，给他们争取了时间。

    裴初沉默着。

    客厅里气氛压抑的。

    令人窒息。

    “滚出去。”

    疏朗嗓音，没有任何起伏。

    在场所有人，松了口气。

    胡子男赶紧拉扯起两个手下，仓惶的往外退。

    温斯特朝角落走了两步，吩咐道：“把这个孩子也先带出去吧！”

    小夜倏然抬眼，漆黑眼瞳，紧盯着温斯特。

    温斯特似乎知道他想说什么，皱皱眉道：“医生已经在抢救念念小姐，她会没事的，你先出去吧！”

    小夜绷紧苍白嘴唇，没说话。

    温斯特是这么多人当中，唯一一个对小夜表达了善意的。

    之前他被绑着的双手，就是因为温斯特的一句话，才解开的。

    “出去吧！如果念念小姐没事，我会告诉你的！”

    小夜选择了相信他，起身离开。

    温斯特叹了口气。

    转过身。

    意外的发现，裴初不知道什么时候睁眼了，正以微妙的目光打量他。

    裴初：“你到是很关心那个孩子。”

    温斯特一双碧眼里，全是坦诚。

    “是因为阮小姐关心他。我不想让阮小姐伤心。”

    “呵。”

    裴初冷笑一声，继续揉着自己泛疼的眉骨。

    温斯特见周围没人了。

    终于鼓起勇气，走到裴初面前。

    “裴先生……您把念念小姐，放回去吧！”

    裴初目光跟刀尖似的扫过来：“你说什么？”

    温斯特低了头，避开他阴鸷病态的眼神。

    “今天发生的事情，太可怕了！我们没有带着医生回来的话，或许念念小姐已经……已经不在了。”

    “裴先生，您真的忍心吗？”

    裴初：“继续说。”

    温斯特深吸口气：“裴先生，现在裴家那边的局势，已经尘埃落定了。您就算是把持着念念小姐，也没办法让情况回到从前。”

    “就算是我们真的得到了裴家，得到了裴氏集团，接下来，要面临的，一定是祁家跟封家的疯狂报复。”

    “那时候，您真的有把握……可以长久的立于不败之地吗？”

    或许一个月两个月，一年两年可以坚持。

    但是长年累月下来，温斯特觉得不太可能！

    裴初听罢，情绪并没有任何波澜，反问道：“哦？那你觉得，我应该如何做？”

    温斯特攥紧双手，耐心的再劝慰：“我知道您想要阮小姐，可是……得到阮小姐，比得到裴家，还要难！”

    “裴家产业只是死物，所值是可以估算的。”

    “可是阮小姐……是所有人心头的最在意，是无价之宝。”

    “就算是您带走了阮小姐，又能躲到哪里去呢？天涯海角，无一不是祁家跟封家的眼线。”

    温斯特又深吸了口气。

    “如果找不回阮小姐，祁家跟封家是绝对不会罢休的！”

    裴初终于微笑了起来，眼底却一片阴暗。

    “我听懂了，温斯特，你这是在劝我放手，放过他们？”

    温斯特使劲摇头。

    “不，裴先生，是请您，放过您自己！只要您把你念念小姐送回去，彻底收手的话。”

    “祁家跟封家，是不会赶尽杀绝的，时间一长，他们也不会再追查您的行踪，只要……您能放手……”

    裴初放手，这样的结果对所有人都好。

    温斯特是真的想让事情平息的。

    裴初笑意渐浓，若有所思的问：“那你觉得，我会放手吗？”

    温斯特一怔。

    依照他对裴初的了解，很难！！

    “可是……”

    他还想再劝。

    裴初起身，漫不经心的摩挲无名指上的戒指。

    他目光远放在窗外，眯起浅灰色眸里，有很微妙的情愫。

    裴初幽幽笑说：“不过，你这番话，倒是提醒我了，是啊……我想跟小乔妹妹在一起，看来是很难了。”

    “但是……”

    温斯特喉咙一紧，隐约有不好的预感。

    裴初声线很缓，极轻极慢。

    “我虽然得不到她，但是……我可以左右别人，能不能得到她！”

    “什，什么？”温斯特听不明白。

    裴初转身，邪气勾唇：“她不是想跟封御琛在一起吗？那我就不偏不让，我得不到的东西，封御琛凭什么得到！”

    阴暗与病态，强烈扭曲的情感观。

    让裴初的话，听起来那么令人毛骨悚然！

    温斯特：“裴，裴先生，您想做什么？”

    裴初垂了眼帘，眼睫下有一小片漂亮的阴影。

    “你去联系封家，告诉封御琛，我要见他，哦对……我只见他一个人！”

    温斯特：“…………”

    他是不是劝阻裴先生的话，起到反作用了？

    为什么裴先生明明在笑，周身气场却那么的绝望。

    压抑的，令人喘不过气。

    裴初挑眉：“还不快去！”

