降兽宗众人没想到一个炼气期的弟子竟有如此实力，就是一般的筑基修士面对也要退避三舍。但是他们并不想放弃带走叶落雪的机会。

那名降兽宗领队重新安排了作战计划：由他本人主攻;另一名炼气期圆满弟子负责吸引妖兽和策应，两人共同断后阻拦云风;其余四人迅速带着叶落雪离开此地与古清秋会和。安排妥当后一行人开始依计行事。

而此时的云风，在灭杀了无数只妖兽之后终于追上了他们。降兽宗两名负责断后的弟子已成犄角之势挡在了他前行的路上。

虽然不想过多纠缠，可是以现在的局面，也没办法直接绕开两人去追叶落雪。尽管云风没有和筑基修士交手的经验，不过却没有丝毫犹豫，二话不说召唤火雷剑就冲了上去。

作为五大宗门之一的降兽宗，领队弟子自然不是等闲之辈。此人名叫古清泉，乃古清秋的旁系堂兄。久经杀场、极为擅长土属性防御功法。

古清泉早已看出云风的火雷剑攻击手段单一，他并不和云风正面对抗，而是利用各种远程道术、兵器进行牵制。

古清泉先在身体周围形成一个尺厚的土属性防御护罩，又在空中召唤出数道熔岩墙壁，将云风困在其中。

这墙壁融入了胶状的熔焰黏稠物，不仅坚硬且韧性极好。云风的火雷剑左突右刺，竟然一时无法攻破墙壁。

古清泉一击奏效急忙乘胜追击，他直接调动剩下的所有灵力发动降兽宗绝学大漠风沙术。一时间狂风四起，黄沙漫天。空中接连出现了三座巨大的圆锥形金色山峰，黑压压地朝着云风压来。

古清泉不愧是筑基中的强者，修为深厚，出手不凡，片刻间便已压制住了云风。

云风不敢大意，他急忙唤回火雷剑回防守，一把剑威力不够，两把剑仍然无法阻止，直到用了五把火雷剑才堪堪挡住金峰下落的趋势。

此时云风用四把火雷剑分东南西北分别抵御逐渐靠近的土熔墙壁，用五把剑用来抵御大漠风沙术，剩下的一把剑上下翻飞。前突后刺，企图找到攻击的薄弱口，一时间已经没有办法继续进攻降兽宗两人。

而此时古清泉灵力透支，已经无法维持自身的防御护罩。在拼尽全力地指挥土熔墙壁向云风靠拢后，便马上坐在地上大口地喘起粗气。

好在身旁的同门见状急忙走过去扶起他，并帮他服下恢复灵力的药丸。二人不想与云风继续缠斗，边抵御妖兽边亦步亦趋地离去，不多时便离开了妖兽的包围圈。

土属性的防御神通果然强大，就连云风的第三层幻剑决圆满加上八品火雷剑都无法攻破。难怪修仙界有金坚风利虽可怕，遇土也要怯三分的说法。

金属性和风属性灵根修炼的道术是所有道法中攻击力最强的几种，但是如果面对擅长土属性道法之人也要退避三分。

本来可以借助火雷剑的异火之力的云风，应该有机会击破对方的防御道术。但是在之前对抗妖兽时异火已经消耗殆尽，此时只有随风摇曳的微弱火苗。

云风感觉到叶落雪已经距他越来越远，顾不上灵力透支的风险，竭尽全力地驱使着火雷剑，企图攻破古清泉的阵法。

可是不管他如何努力，压在他头顶的三座大山和四面结实的土熔墙壁却依旧在离他越来越近。照此情形下去，他不仅救不了叶落雪恐怕连自己也要被挤压成肉酱。

时间在一点点地流逝，受大漠风沙术的影响，云风的神识已经感知不到叶落雪的存在，就连阻拦他的两人也渐渐远离了神识的感知范围。

此时头顶的三座大山距离他已经不足三丈，土熔墙壁距离他更是不足两尺。如此危急关头已经别无他法，云风只能动用幻剑诀的最后一招，便是把十把威力一样的火雷剑融合成一把。

不过威力到底能增加多少，能否破掉大漠风沙术，他心里也不清楚。若是楚叶在身边或许可以解答他的疑问，但是现在云风只能用生命去尝试。

好在火雷剑的融合过程极快，在本体突然变大数倍后，其他几把剑立刻放弃了抵抗三座大山和四面土熔墙壁，变成剑身的一部分，开始与本体融合。前后不到一息时间已经融合完毕。火雷剑变得极其巨大，缠绕着闪电和异火。

三座大山没有了火雷剑的对抗，瞬间便来到了云风头顶。眼看着下一刻就要把他碾碎，声势浩大的火雷剑呼啸地奔着第一座大山而去。二者接触的一瞬间，火雷剑竟然毫无阻碍地把金山击得粉碎。

紧接着又向第二座大山刺去，这一次也只用是停顿了片刻后，便再一次穿透而出。整个山峰立时四分五裂。

第三座山峰看似最为坚硬，大小也是前面两座的数倍。不过火雷剑依旧势不可挡，只用了几息时间便把山峰一分为二。

余势不减的火雷剑又绕了云风一圈，把他四周的熔岩墙壁也刺得粉碎后才神气地停留在他的眼前，剑身跳动的火焰放佛在得意的炫耀一般。

云风没想到在第三层幻剑决修成后，将十把剑融合成一把所爆发的威力居然是火雷剑本体的几十倍。这样的威力足以让云风的实力跻身于筑基期高手的行列中。

看来当年仅仅凭借第七层幻剑决就成为天南七国第一高手的祖师并不是浪得虚名。

此时的降首宗一行人都已离开了云风的神识范围内，他顾不得恢复已经消耗大半的灵力，赶忙顺着几人逃走的方向追去。

云风全力奔行而降首宗两人则是互相搀扶，速度比云风要慢上很多。果然，不多时两人已然出现在了云风的视线中。

