    第1739章 命天殿灭   

    确定了。

    

    咒道人被咒死了！   

    姜独松了一口气，伸了一个懒腰，竟然能够通过诅咒来咒死一个大敌，这让姜独感觉很爽歪歪。

    

    若是这样诅咒下去，自己岂不是想要咒死谁就咒死谁？

    

    姜独回想着荒剑阁之外的那些回天强者，直接找到一个主宰境巅峰的，一个诅咒扔过去。

    

    回天据点！   

    气氛有些压抑，咒道人的自爆，让每个人心中都是感觉沉甸甸的。

    

    咒道人都已经可以称得上是诅咒一道的集大成者了，结果他现在竟然被硬生生的咒死。

    

    若是这个家伙咒其他的人，那会怎样？

    

    刚升起来这样的念头，突然一个鬼面男子脸色大变，一股黑色的诅咒之雾，直接从他的身上升腾了起来。

    

    “不好，他开始诅咒我了！”

    

    虞老魔脸色大变，哀嚎说道。

    

    这一次，不只是虞老魔脸色大变了，所有人都疯了。

    

    还在诅咒？

    

    咒道人的死亡，并没有让这个家伙放弃宇宙，难道他想要把整个回天咒的覆灭？

    

    “快，快联系轩域主，到底是谁，到底是谁在诅咒我们回天？”

    

    很快，正在命天殿的轩徒，得到了信息。

    

    “啪！”

    

    他手中的茶杯直接被握的粉碎，眉心的印记仿佛火焰在燃烧着一般，一股恐怖的邪气在他的身上开始散开。

    

    他的对面是一个须发皆白的老者，名为乾命道人，正是命天殿的殿主。

    

    “咒道人死了，他又在诅咒着虞老魔。”

    轩徒声音冰冷的开口说道。

    

    乾命道人闻言，不由得微微有些诧异。

    

    咒道人竟然死了？

    

    “你当真不愿意为我推算一番？”

    轩徒死死的盯着乾命道人。

    

    乾命道人不由得微微叹了一口气。

    

    “师弟，为何一定要加入回天呢？

    回天的所作所为，终有一日，必然遭受反噬，你在其中，等到反噬到来的时候，会落到何等下场，你难道不知道吗？”

    

    轩徒，竟然是乾命道人的弟子。

    

    轩徒眼睛轻轻的眯了起来。

    

    “师兄，我在问你最后一遍！”

    

    两人的目光对视着。

    

    气氛骤然之间，已经低沉到了一种极为可怕的地步。

    

    最终，乾命道人轻轻的摇了摇头。

    

    轩徒看到，不由得也是摇头。

    

    “那你可知道，拒绝我的代价？”

    

    “你杀不掉我！”

    

    乾命道人很自信。

    

    可是下一秒，一道红光，快到了极致，刹那之间就冲入了乾命道人的眉心之中。

    

    而乾命道人甚至都没有能够反应过来。

    

    这一道红光，实在是太快了。

    

    红光穿透乾命道人的眉心之后，一个回返，落在了轩徒的手中，   

    “师兄，你信的是天命，认为回天违抗天命，必将遭受反噬。”

    

    他看着乾命道人散开的灵魂，缓缓的开口说道。

    

    “可是，你恐怕无法想象的是，回天，就是天命啊！”

    

    乾命道人的眼睛瞪大，他似乎听到了无比骇人听闻的事情，这个事情，哪怕就是将死的人听到，都震惊到极致。

    

    “嘭！”

    

    乾命道人直接化为了光点炸开。

    

    ……   

    姜独快乐的诅咒着虞老魔，不过令他感觉可惜的是，虞老魔无法对他进行反噬，诅咒着诅咒着就没有了太大的兴趣。

    

    主宰巅峰，听起来很强，姜独觉得自己用不了多长的时间，就可以和这样的家伙交锋，所以诅咒他压根就没有什么意义。

    

    算了，换个人诅咒个试试。

    

    姜独锁定在当初在荒剑阁之外最强者的身上，也就是轩徒的身上。

    

    一口气扔过去一百个诅咒，这才心满意足的停止。

    

    而命天殿升起了一场大火，将整个势力吞噬。

    

    从此以后，荒域之中，再无命天殿一说。

    

    在火焰之外，轩徒抖落了手上的鲜血，一个不过是巴掌大小的龟甲，此时出现在他的手中。

    

    “让我来看看，到底是哪个家伙，敢诅咒到我的身上！”

    

    作为乾命道人的师弟，他的命运之道绝对也是荒域顶尖水平。

    

    而现在更是得到了命天殿的至宝。

    

    轩徒可以肯定，这一次，一定能够查到对方到底是谁！   

    龟甲之上的纹路开始明亮了起来，他眉心的符文直接散发出紫红色的光芒，落在了龟甲之上。

    

    随后闭上了双眼。

    

    ……   

    片刻之后，他重新睁开了眼睛，双眼之中满是错愕。

    

    推算不到？

    

    怎么可能？

    

    如此强大的命运之力，哪怕对方就是同样拥有至宝隐匿自己的命运，或者是轮回境的强者，都可以推算出来。

    

    结果怎么还是推算不到？

    

    “不可能！”

    

    轩徒一声低吼，他口中直接吐出了一口鲜血，这是精血，随着精血洒落在龟甲之上，他再次开始推算。

    

    还是推算不到！   

    轩徒简直就是要疯了。

    

    他花费了这么大的力气，结果竟然是这么一个结果？

    

    ……   

    姜独还不知道，有人正在疯狂的推算自己。

    

    魇魔之力提升之后，姜独用魇魔之力把自己的命运包裹的严严实实，这才真假转换回到了孤鹜山院。

    

    以后每天花上一段时间诅咒就行，没有反噬，姜独诅咒着也没有劲。

    

    他再次变强，有些着急，迫切的想要找个人打一架。

    

    “萧天这家伙去找别人打架没呢，过去看看。”

    姜独口中自言自语的嘀咕说道。

    

    打开了房门，暖暖的太阳照在了姜独的身上，迈着老爷步，姜独悠哉悠哉的向着萧天的院子之中走了过去。

    

    “咦，你也去找萧天？”

    姜独看到了姬山川，眼睛一亮，随即打了一个招呼。

    

    姬山川看到姜独，微微皱了一下眉头，随即颇为含蓄的点了点头。

    

    “正好，赶巧了这不是，咱们两个一块。”

    姜独笑着说道。

    

    姬山川……   

    我和你熟吗？

    

    咱俩之前不还打着架呢，结果你就这样凑过来了？

    

    “其实，上次咱们两个战斗，我看你挺强的，我觉得我还没有打过瘾，就被萧天这家伙给阻止了，等一会见过萧天之后，咱们两个再打一次，不被你打败，我心里难受。”

    姜独笑着说道。

    

    姬山川……   

    什么叫作，不被我打败，你心里难受？

    

    这个叫姜独的家伙，你是不是有社交牛逼症啊？

    

    咱们两个也就是才见过一面，而且还打起来，严格来说，咱们两个算是敌对的好不好？

    

    “行，看你也没有什么抗拒的想法，那就这样说定了。”

    姜独笑着说道。

    

    姬山川大怒，他觉得自己是被姜独扯着鼻子走了。

    

    “我不和你打！”

    姬山川认真的说道。

    

    你要给我打，我就要给你打？

    

    凭什么？

    

    你想和我打，我就偏不和你打，你能拿我怎么样？

    

    姜独满脸错愕与震惊的看着姬山川。

    

    姬山川有些得意，哼，老子就不如你的意，你能奈我何？

    

    “你不会害怕我了吧？”

    姜独不敢置信的说道。

    

    姬山川？

    

    

