    “这磨合……下路对线也有点差。”

    秦明正在点评他的对手。

    RNG没跟JD打过训练赛，这还是他们第一次交手，但事实证明，一支太新的队伍想走上正轨需要花费的精力与时间成本就在那，秦明自己擅长的也只是微调，根据版本变动打造符合队伍风格的阵容搭配、深化攻防体系的多样。

    蛇队有Doinb，点透之后自带体系，他本就是极少见的用脑子玩游戏组织队友的中单；

    RNG更不用提，它跟EDG的运营功底一直没差过，队内成员常年接受过经济置换的理性思维，那对秦明来说，剩下的无非是怎么把RNG变得更全能、更有冲击力。

    也许是自己在开赛前的那些话勾起了小虎的斗志与雄心，也许是JD打得比较乱，其执行调度的表现让RNG的队员明白这是个软柿子，自然打得大胆。

    总之，当香锅拿到两个头后，三线包括上路的大树都在积极换血，打得越加侵略。

    选手都是会越打越自信的，尤其是优势局的时候，反观被压制的那方，局势开始落后，开始咬不住经济，只会加深他们的压力，更想破局，从哪个地方扳回点什么。

    只是，这一急，也就代表容易出错。

    4分52秒，两边AD都在半血左右，维鲁斯稍微占点优势，且身上还有瓶血药，Swift中路gank不成，退回蓝区刷掉三狼、蛤蟆，立马给下路ping信号。

    兵线偏红方推，RNG双人组占有线权，小明的巴德在第一个草丛藏了2个咖啡，等近战兵被补掉，兵线进一步前推，巴德顺势抢占第二个草丛；

    JD知道打野在靠，想勾引，盲僧刚走到爆炸果实上，想说一句放他们清后排兵，可Along却觉得对面清了线，不会在塔前逗留，想要卖一波。

    这种电光火石之间的事想讲得清楚也很难，全靠队友默契和配合，像小明前压，小狗立马跟着往左前压了一步，看似对女警没有威胁之际，巴德看准女警补刀的僵直，突然出草Q到一个后排兵将其晕住。

    “唉，Q到了！巴德打出雷霆，维鲁斯一个EAQ，女警有点不妙啊。”

    血量蹭蹭见底，卡尔玛好不容易反应过来给盾，维鲁斯贴着减速的女警，拉进攻击距离平A，“女警只能交出双招，卡尔玛也被追着点了两下。”

    女警交E，维鲁斯交闪，女警只能交闪交治疗逃出维鲁斯的攻击范围。

    Swift人都麻了，这AD想干嘛？

    我过来抓，为了勾引，先吃对面一套技能，卖血卖到打不了？

    眼瞅着占了便宜的维鲁斯磕着血瓶继续推线，光凭盲僧一个人的输出怎么解决，说不定就得被放风筝，搞得盲僧只能绕了一大圈回去红区刷石甲虫，白白浪费时间。

    娃娃赞道：“小狗身上还有治疗，下波对拼还是RNG优势。”

    米勒：“这要是巴德前面省下个技能，这波追一下女警应该能杀掉。治疗抬一口也就是一百多血，多A两下就死了。”

    这波线送进塔，卡尔玛含泪吃兵，女警已经被压10刀。

    巴德回家做出五速鞋，去到蓝区捡调和之音，小明本想捡完被动，汇合刷过来的螳螂在下河道做一轮视野就赶快回去线上，毕竟，维鲁斯还不能一打二。

    可谁成想，他还在帮螳螂打蛤蟆，盲僧又来到上路想搞一波大树。

    6分03秒，上路双双到6。

    “大树在推线，盲僧来到三角草是准备动手吗？旁边没有眼位，波比主动上前Q住消耗，大树反手接捆，打出被动回了一口血，盲僧过来了。”

    波比W加速，想绕下身位，到大树的身后开E往回推，但Letme也知道他这位置在被推深一点，很难跑，只得闪现后拉。

    “拖一下拖一下，我们能来。”

    螳螂交惩，跟着巴德来到墙后，大树还在跑，因为有小兵挡着，盲僧没有第一时间黏上，但总归他是绕背的，还是逮到了大树撤退的路线。

    盲僧摸眼拍地板平A，波比跟了两步，闪到大树身前E往盲僧的方向撞，也就是往河道下墙的位置撞；

    没蓄力的大招击飞，盲僧跟着黏了过来。

    “这波对JD来说不是个好机会啊。”

    站在上帝视角的解说相当清楚。

    大树开启大招，血量是不多，但两个人要解决它还需要时间，盲僧稳稳Q住，被动加攻速继续平A，可忽然间，一个隧道出现在墙边，紧跟着螳螂、巴德冒头。

    “杀杀杀，杀大树。”

    跑这波就太亏了，这个位置离塔太远，他们别无选择。

    巴德W奶一口大树，AQ找角度想控，波比已经一个走位向左下拉，Q只是减速了盲僧；

    螳螂跟E，AQW打在Swift身上，盲僧血量顿时不到三分之一；

    JD上野只能输出大树，不敢浪费伤害，Letme走不动，W好反身捆住波比，留了Kabe一下。

    2秒后，大树终于倒了，人头被波比收下，盲僧已经残血，螳螂在黏，巴德则去留波比；

    螳螂Q好，盲僧残薄的身躯被利爪划过，有些不甘的倒在地上，香锅回头去追；

    波比没了W和闪现，一直被巴德白点，想硬吃伤害逃回塔下嘛，5秒后，波比从三角草走到塔前墙边，出了鞋子移速更快的巴德几乎是贴脸的距离，稳稳Q住波比蔓延到墙壁晕住，螳螂跟上接AQA，波比也倒。

    香锅4-0，吃了红方一组石甲虫，回家直接裸出战士打野刀，可怜的盲僧复活只能出个红水晶加一枚真眼，别说再升级打野刀，连摸出眼石的钱都没有。

    盲僧没了。

    秦明看到这一幕心情很好，旁边的崔教等人已经嘿嘿直笑，乐得轻松。

    看局势都知道，对面每一波的进攻都打得极为艰难，反观RNG一直在起势，经济增长的越来越快，从摄像头反馈到大荧屏的画面也知道，队员们已经有点打嗨了，不知道他们说了什么，反正香锅笑得很开心。

    6分50秒，小虎拿到第一个蓝，7分04秒，盲僧把蓝让给蛇女，此时他5级，螳螂6级升级大招，在野区的机动性和侵略性强了一个档次——

    走进草丛隐身加速，身上装备又是超过时间线的豪华，不搞事都对不起前面拿的人头经济。

    JD下路彻底龟缩守塔，盲僧反倒不敢去抓，吃了三狼，Swift去到红区准备先升6再作考虑，从蛇女身上的蓝判断了盲僧大体位置的香锅已经提前从河道自家真眼的视野范围内入侵红区，在F6做了个眼。

    F6已刷新，螳螂扫描红buff旁边的草丛，没发现视野，在石甲虫插下饰品眼，野怪也在，香锅安稳蹲进草里。

    “你们线上看住，我蹲一下盲僧。”

    米勒评述：“香锅在野区有想法，盲僧过来了，在打F6，看样子要出事啊。”

    盲仔拍地板惩戒大鸟，打完F6，差点经验升级，在旁边切了一下线上的对局，没发现什么机会，自顾自的往石甲虫走去。

    一步、两步，越来越近，螳螂已经靠在了草丛前端最边缘的位置，“盲僧，盲僧要遭重了！”

    盲僧的注意力很大一部分在线上，同时也在猜对面螳螂的位置，草丛绿油油的，完全无害……吗？

    利爪划过，AQW附带孤立无援和雷霆，盲仔的血条就跟纸糊的一样。

    Swift遭到攻击，脑子都慢了半拍，等他想起摸眼逃跑的时候，螳螂在他面前消失、冒出，下去一截血量；

    盲僧拉进红buff正对墙壁的草丛，螳螂进草隐身、在他身前冒出，根本拉不开距离。

    这波蹲伏，螳螂连E都没用，大招隐身加速都只用了两段就解决了盲仔。

    娃娃：“Swift已经0-3了。”

    米勒：“石甲虫也要没了，波比也要退守。”

    Swift看着暗下去的屏幕，好半会没缓过神了，接下来要怎么打？他不知道，直觉告诉他，早点早超脱。

    也幸好JD这支新队没什么支持者，看着他们打成这样，主场的观众已经陷入欢腾的海洋，叫好声不断。

    “发条，发条这个R拉中了蛇女，蛇女想反打，小虎回头躲过了石化，蛇女开启疾跑，残血回到了塔下。”

    “这波线守不了，蛇女不知道螳螂的位置，他不敢守。”

    “下路，下路也出事了，维鲁斯大招捆住卡尔玛，卡尔玛闪现、女警治疗……小狗跟明很冷静，只是压一波状态，召唤师技能都捏得很死。”

    “卡尔玛塔下不敢站了，女警一个人也要退，螳螂Solo掉第一条水龙也靠过来A塔，RNG要拿一血塔了。”

    10分05秒，RNG故意等防御塔把最后一个小兵吃掉才A掉这座塔，RNG已经领先1.9K。

    螳螂回家补出五速鞋，两把长剑，RNG双人组换线到上路，大树去下，让发条继续推蛇女的线；

    发条经济小领先后，凭借着手长的优势，蛇女已经不再做无谓的换血举动，当然，主要也是野区有了巨大的差距。

    波比艰难守塔，12分半，红方红buff刷新，螳螂提前从河道入侵红区，盲僧想追回发育，香锅可不干。

    Swift比较小心，Q了一下红buff草丛，螳螂蹲在中间，差点被擦到，也是因为Q没试探出有没有人，盲僧刚想插眼，螳螂隐身贴近，AQ起手，吓得盲仔赶紧交R，一脚踹走；

    下一秒，螳螂交E，二段R继续追，盲僧摸眼，接着在F6草丛螳螂交出第三段R终于追到，一发AQ，盲僧血量下到五分之一，逼得Swift交闪过墙回到塔下。

    “盲僧没闪没大，后面更得小心。”

    “有点憋屈啊这样打得，盲僧buff都吃不到，已经对位少了18刀，落后了一级多。”

    上一塔被推，RNG双人组转线中路，螳螂也时不时在中路附近冒头给压力，这最后一个外塔被磨得也快，不得已，JD直接下中三人组守，发条一个人在上路刷爽了。

    14分半，RNG领先2.8K，第二条土龙将要刷新。

    “接团吧，只能靠团战换经济。”

    JD的语音里，只传来绿毛的指挥决策，其他人已经有一段时间没开口沟通。

    如果第一波中野思路不一致，导致盲僧阵亡，两人还能吵吵，现在是吵的心情都没有，完全不知道怎么应付对面的攻势，经秦明优化后的优势滚雪球，同样让无状态、Kabe这种打了多年职业的老将感到窒息。

    他们都知道要破局扳回点主动权，可怎么破？

    思来想去，好像只有拼操作，拼团战拉扯，因为野区已经沦陷一半了，等中一塔再一掉，哦豁，连野都没得刷，盲仔只能退出游戏。

    米勒：“看JD的动向，是想打这波小龙团，感觉让一下会好吧，快二件成装的螳螂，这个时间点切后排的能力太强了，女警还缺乏限制手段。”

    娃娃：“不拼也很难赢，劣势太大，只能寄希望团战能操作好。”

    JD四人提前从隘口过来，汇合波比，小龙坑有RNG的视野，维鲁斯、巴德在中路清线，大树在三角草附近丢E骚扰，JD想逼退大树，RNG突然中下辅抱团推中。

    “要分人守吗？”

    “别别别，我们开龙我们开龙。”

    米勒：“RNG不着急靠过去啊，先推中塔，这下JD有点难受。”

    土龙被打醒，盲僧抗在最前面，波比跟蛇女在右边侧翼逼退大树后，在三角草插下真眼排掉里面的假眼。

    “我们我们拆，龙给他们，但别让他们跑，Letme你去留。”

    中一塔当然比小龙重要，RNG突然的转进很快推掉中一塔，小龙此时血量也不多，站在墙后的香锅倒是想抢，但被波比盯得很死，只能看着对面惩下。

    JD想撤，巴德开隧道来到中路隘口草丛，逼得JD五人只能向蓝区隘口跑。

    “看一下看一下。”

    大树逼了过来，无状态、Swift、绿毛想打，Along觉得拿了条龙缓缓也行，在这么混乱的思想下，大树闪捆波比强留。

    “大树开启大招，皮糙肉厚，发条给球加速维鲁斯，这个口子，JD只能输出大树。”

    小明看准对面的走位，一个大招甩在波比身后一点，此时女警拉到最后面才回头要打；

    “巴德这个大金住了波比，盲僧W女警规避，蛇女交闪向前，开启疾跑拉到右侧河道，要跟螳螂单挑。”

    本就混乱的阵型被撕破的更厉害，无状态一直盯着螳螂，感觉可以操作，结果没一个队友能跟上他的思维，盲僧倒是想跟，但一分钟前被逼出的那个闪，让他没办法去跟；

    大树还在往里冲，缠着对面不让走；

    螳螂隐身消失，无状态凭感觉扭头朝右边一点释放大招，果然石化螳螂，Q挂上毒素喷E打出风骑向后走位，想风筝，趁着大招最后一点控制时间，续上W；

    这一套技能combo非常熟练，转眼螳螂就下了三分之二的血，但奈何他的输出只有这么多，没人跟的情况下，巴德W奶了一口螳螂，香锅直接交E扑脸，AQW隐身躲Q，蛇女先倒；

    女警在路口布夹子，输出却没打多少，波比刚从金身状态出来，维鲁斯交R控住，蔓延的藤蔓让盲僧只得先行后拉扯断。

    维鲁斯有W，走的是破败攻速流，混伤的输出让波比的血量下的很快；

    波比蓄力大招还要挣扎，想击退脸上的大树和身前的维鲁斯；

    锤子砸地，一道冲击波袭来，小狗闪现躲过，继续输出，AAEA，波比残血，身上有闪现，但被挂上减速跑是不能跑了，干脆想撞E打出最后的控制；

    可小狗早有防备，几乎是波比前压的刹那，维鲁斯走A后拉，距离不多不少，刚好是波比进一步，维鲁斯退一步；

    Kabe被风筝的左右为难之际，盲僧、女警、卡尔玛下意识的要靠，想秒到这个维鲁斯，他们的注意力全被这个维鲁斯所吸引，完全忘记了正从河道边缘插入隘口的发条。

    对面的位置还有点距离，几乎是波比倒地的刹那，盲僧出Q，卡尔玛E加速女警，三人的站位不知不觉挤在了一起。

    机会！

    JD三人组很想杀维鲁斯，或许也是这波团已经败了，能换点什么就换点什么，却没发现一道闪现的音效响起，一个魔偶拉到维鲁斯身边，一个球落到了女警脚下……

    【指令：冲击波】

    空间之力扭向中心，米勒也是高喊：“小虎！发条这个大拉到了三个，JD要遭重。”

    拉住三人，小虎毫无迟疑的接上W，卡尔玛血量下去一半，女警给出治疗，盲僧好点，但血量也被压低，跟着发条套球加速身后的大树；

    巴德隧道贴墙，带着螳螂遛到蓝buff背后，盲僧只来得及大招踹开捆住卡尔玛的大树，螳螂的E直指女警，Along交闪，巴德减速盲僧。

    “盲僧先倒，卡尔玛也跑不掉，女警还想走，但巴德不给机会，闪现给虚弱，最终，人头被发条收下。”

    “有点难办了啊JD，RNG完全控制了局势。”

    “螳螂6个头了，幕刃都做了出来，领先盲僧一个大件，伤害特别高，我是感觉比赛已经提前结束，这波团打完，JD彻底没了机会。”（除非RNG自己犯病）

    是结束了。

    解说都看得懂的局势，场上的选手显然更明白。

    大龙都没刷新，外塔全掉，视野都做不出去还玩啥。

    Choi不想再看屏幕上正在发生的内容，9:1，落后4K多经济，向人们展现了这是多么一边倒的对局。

    刚刚放出的团战伤害面板，RNG中野下三根竖起的中指仿佛是对JD的嘲笑，尤其是女警不到600的伤害，对比对面c位每个一千六、七的输出，把大伙都逗笑了。

    “就蛇女当个人，这女警简直没眼看。”

    “JD这团打得好乱，女警都退到蓝buff草丛结果队友打起来，他回头，前排都快被处理，有一说一，他很怕螳螂，根本没有输出环境，不过576的伤害也确实太低了，一个Q刮过去都有3百多。”

    “小虎这个大真TM帅，一击定音，摧枯拉朽。”

    Choi知道很难赢RNG，可也没想过被打得这么惨，他不算愤怒，只是心凉，他在场下完全没看到他们有什么明晰的执行，很多进攻都是盲僧自己找机会发起，比训练赛的组织程度还要混乱。

    接下来的比赛对RNG来说，很顺利。

    野区一沦陷，压力山大，单螳螂一个人在红方野区纵横就让JD的视野放线不值一提。

    17分08秒，RNG四人露头，绿毛还想努力，跟着盲僧去红区做视野，结果一个12级的螳螂隐身冒头，当着盲僧的面，卡尔玛直接融化——

    幕刃加孤立无援打一套，二段隐身刷出第二个Q，就是这么霸道，杀一个8级的卡尔玛跟玩一样，搞得盲僧还得猛龙摆尾踹走。

    这就是个恐怖游戏，野区不能不看，不然大龙坑就是空白，但要去看，又不知道对面藏在哪里，藏了几个人，想慢慢压过去嘛只能找波比过来，只有它吃得住伤害，可波比要在下路跟大树玩贴贴游戏，不能老往上半区跑。

    无解。

    赛场上风云瞬息万变，稍有迟疑，就会被抓机会，何况是大劣势的一方，就更加没时间跟对面去拖，JD就没那个资本。

    终于，在22分13秒，螳螂配合巴德蹲到对面野辅，卡尔玛再一次倒地，盲僧也被打了一套狼狈而逃，超神的螳螂带着队友Rush掉大龙；

    25分07秒，除下二塔外，中上的二塔全掉；

    25分37秒，大树突然转进中路，RNG五人抱团上高，技能Poke间，发条一个塔里藏球R到中野，大树开大顶塔，螳螂纵身一跃，吓得女警一枪不开，交E后拉；

    JD中野率先阵亡，紧跟着巴德金身门牙塔，上辅也死，唯独女警跑得快，回到了泉水。

    26分53秒，RNG推平主水晶。

    “干净利落的一把比赛，恭喜RNG先下一城，也希望JD能好好调整心态吧，这把确实打得没有节奏。”

    RNG全员正成绩，Letme0-1-7，承伤1万8；小虎分均伤害来到562，人头虽然K的少，但各方面数据都比较漂亮；

    维鲁斯3-0-6，输出占比22％，对位领先1.2K的经济，最夸张的还是香锅，9-0-3超神，一个刺客打了1万7的伤害，输出占比24.3％，对位领先2.6K经济，赛后也是被评为了MVP。

    另就是女警只打了7023的伤害，而RNG这边连小明的巴德都打了6327输出。

    RNG中野下三点开花，输出分布相当均衡、合理，当然，只是赢个不太成熟的队伍，大家伙都没太放在心上，只是单纯玩嗨了比较高兴。

    这并不是一场纸面实力很势均力敌的较量。

    JD休息室，Choi没怎么发火，他知道队员输了比赛气氛不对，但他没那个心气去调解，因为被屠杀，不是某个位置的状态而是全部有问题。

    “还是差不多的思路，第一轮加ban一手螳螂，放狮子狗，他们不ban我们就抢，另外女警也按了吧，拿个ez，你们下路尽量稳住。”

    场中，秦明也在说道：“下把我们玩点不一样的，BP还好，中路到三这一波我们要拿捏准，我们可以推导一下……”

    队员们都抬起头，眼神里满是期待。

    “所以，中路是关键，能不能起势全看中路能不能打好，只要中路有了绝对的主动，剩下的还是去野区找对面打野位置，通过遏制中野的活动范围，控小龙逼下路。”

    秦明在讲战术思路，香锅听着心里默默规划下一把在红方的开野路线，其他人也都竖起耳朵。

    “记住……”秦明看向众人，“无论如何都不要大意，对局没有什么最保险的战术体系，我们要做的就是协同到位，在执行方面做到最好，打好自己的东西。如果有什么意外变化，你们三个多担着、多商量。”

    RNG的指挥一般由香锅、Ming去做，而多数时候，尤其过了对线期，小狗也会参与指挥，小虎跟Letme则更多在团战上给出自己的想法、吸收队友的思路，然后综合。

    五个同语言的选手组成的队伍就是有这样的好处，沟通可以做到更加的细致。

    “BP开始，JD蓝方按掉女警、螳螂、妖姬，RNG则是封锁狮子狗、辛德拉、寒冰。”

    Swift：“拿男枪？”

    “后面拿，看对面怎么出。”

    娃娃：“JD一选，拿下大树，没毛病，RNG这边锁下兰博、小炮，这是给Letme拿个输出位嘛。”

    米勒：“哈哈，兰博烤大树，LCK那边喜欢这么玩，我们这边还是习惯拿个前排对线（一起混）。”

    JD二三手抢下发条、ez，无状态本想拿瑞兹，但瑞兹被发条克，想想还是算了，万金油就万金油吧。

    秦明：“泰坦。”

    米勒：“噢，小明的招牌英雄，泰坦辅助。”

    次轮ban，秦明针对打野，按掉盲僧、奥拉夫，Choi也针对了一手打野，封锁酒桶，跟着加ban一手第一轮ban不过来的维鲁斯。

    红方先选，RNG亮出塞恩，在娃娃不可能的调笑声中直接锁下。

    “这？塞恩走上，兰博走中吗，还是兰博走上，塞恩走中，Beggin教练在蛇队，Doinb跟Flandre就两手都能摇，应该也会让小虎跟Letme练习。”

    “毕竟是一种不错的迷惑手段，Beggin教练当然不会到了RNG执教就放弃。”

    Choi通过翻译道：“对面双前排，拿皇子、牛头，中期保着中下抱团打。”

    Choi觉得对面是因为JD出了ez才会选择这样子的阵容，想拖后期拖没ez的强势期，却不知最后一手出来，连带着解说跟观众都有点晕。

    秦明很是轻松，这种在BP端扰乱对面思路的感觉很棒，“小狗，你玩不玩vn？只要看住对面发条，别让他跟伤害，其他几个都缺输出。”

    vn铁counter皇子，也克制牛头、大树这样的减伤坦克，ez还是打poke的，JD这阵容除了发条，真没人能限制vn的环境，而且就算是发条发育很好，想跟伤害都不是特别容易的事情，小明玩得泰坦呢。

    没人比小狗更明白vn的优缺点，可以说除了对线有点难过渡，打团没有溅射AOE，论切坦速度、机动性（生存空间）、操作上限这三者角度来考量一个比较贴切的AD，vn相当突出。

    “五楼亮vn吗？”

    “应该不会选，亮出来秀一下。”

    现场的观众在起哄，然后就在观众的起哄声里，噔。

    “让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧！”

    手持银弩的身影在界面浮现，最终确定。

    米勒：“真的选了，那vn走下的话，小炮走中？然后塞恩走上，兰博打野？”

    娃娃：“兄弟，这BP我头都晕了，玩得太花了吧，AD英雄都能摇摆。”

    不止是Choi料不到，无状态也有点傻眼，他都以为是对线兰博或者塞恩，准备带个传送好混线发育，结果对面分位置，变成小炮走中，他还真没有正儿八经的跟这种英雄对抗过，根本没有经验。

    想了一下，还是把传送换成疾跑，既然对面是双核，他团战必须有更多的发挥空间，毕竟单靠ez撕破阵型肯定不太行。

    小狗掏出绝活，现场观众的加油声都喊得洪亮了一些。

    进入游戏，导播也很懂，视角大部分是锁定在下路，小狗的vn怎么说呢，就很流畅，感觉他玩的vnAQA都比别人快那么一丝，好像Q没后摇一样，经常能偷点出伤害。

    牛头跟ez自然是没有抢二的魄力，小明压到第二个草丛，小狗的第一个眼位也是上线前放在河道，防止有人从三角草过来2级gank。

    两边打野这次也没有镜像开野，盲僧正常红开，兰博却是在上半区开的红。

    下路兵线被控住，等到第二波兵线顶上来，ez只能Q兵，牛头则干脆在旁边站岗，到了第三波线，红方控不住推进塔里，ez、老牛终于升2；

    老牛想护着ez补刀，近战兵全死，刚往前走一步，帮着垫刀，小狗很快的AQA打出三环，行云流水的血量消耗看得直播间的观众纷纷叫好。

    下路有点坐牢，Along又漏了2个塔刀，心态有点小崩，想招呼皇子过来gank，但在来下前，中路也有机会。

    2分50秒，红、蓝、蛤蟆，皇子三级没吃上河蟹，偷偷来到了墙后蹲伏，小炮第一个眼在蓝方F6，无状态看到他过去放的，加上小炮一级点的e控不住兵线，第三波兵偏向蓝方，所以才有了这波gank。

    “等我卖，我来先手。”

    无状态嘱咐着。

    他玩发条，一二级的站位相当小心，毕竟小炮带的引燃、闪现，战斗力比它猛，但这会看见小炮补掉一个前排兵，波及到旁边；

    无状态试探前压，一个Q命中小炮，发条能Q到的时候，小炮前进一步也打得到。

    “兰博来到了墙后，卡在了防御塔和小兵的视野范围边缘，两边的打野都想搞中。”

    兰博是红、F6、蓝，三级从隘口进去河道藏在了蓝方F6旁边的通道，同样挨着墙卡视野站住。

    两边都在勾引、换血，想打出斩杀线。

    发条按下W，小炮被减速再下去一截血量，有点吃亏的小虎赶忙后拉，发条当然不能让他这么走，“发条还要追吗，皇子从背后绕过来。”

    中野两人感觉这波不杀，起码也能逼出小炮的闪现，皇子不急着EQ，想多贴近一段距离，却不想小炮突然回头W跳脸发条，挂E交点燃，打得非常凶。

    无状态没慌，自感局势还在掌控之中，被A了两下，皇子距离够，看准小炮的平A僵直，一个旗下插下，小炮向右前闪现规避，一副要换掉发条的狠厉模样；

    两人现在是平行站位，发条头顶的爆炸火花变红炸开，5分之一血不到的发条只得往后走，刚贴近河道一点，墙后飞来一个鱼叉。

    “看我看我，兰博也在。”

    皇子还想黏小炮，逼退它的位置，却不想发条血量很低，已经吃不消第二套的伤害；

    皇子回援，引燃消失，磕了血瓶的发条只剩不到130血，同时没人看住的小炮w再跳。

    “小炮绕过皇子，发条向后闪，兰博跟闪。发条这个位置太差了，被逼去河道怎么跑。”

    2秒后，兰博w加速烤死，皇子只得灰溜溜的离开，连F6都不敢争。

    无状态看着暗下去的屏幕，莫名的烦躁，第一把打成那样，第二把这个带引燃的小炮，伤害又有点看不懂，被推线就算了还被兰博反蹲成功，这真的是……

    唉。

    中路被突破，皇子还少了一组野怪，迟迟刷不到四级，还是靠去下路蹭塔刀经验升的四，JD又难了。

    RNG的优势局运营很少犯错，加上中路发条不敢与小炮争线，怕被跳脸打一套只得缩回塔下，完全占有中路的影响后，兰博也是频频入侵抢野。

    6分12秒，第二组的F6已然刷新，兰博蹲在红buff草里，看见皇子冒头，小炮送线进塔，慢慢靠向左侧，距离够后，突然一个火箭跳跃飞进营地骑脸；

    等到再被鱼叉减速后，旗子还在冷却的皇子只得交闪，大鸟被兰博惩下，小的分给小炮，接着送线进塔的中野二人组顺势逼了一波下路，牛头、ez只得放线后撤。

    在自己的野区，别人的队友总是先赶到是一种什么体验？

    Swift被打乱节奏，野怪也刷的不舒服。

    6分51秒，兰博升6，5级的皇子还在打蛤蟆呢，已经彻底掌控下半河道的兰博入侵红区，仗着中路有线权，自己等级高，从红buff绕去石甲虫，埋伏在草里。

    “兰博有想法，下路两个四级，老牛状态也不好。”

    被偷点的难受的绿毛已经磕了两瓶血药，勉强靠着E和回复保持在了半血左右；

    5秒后，vn送线进塔，老牛正欲用些血量帮忙垫刀，泰坦突然一钩，钩中牛头，JD双人组刚觉得有防御塔在，可以换波血，天空冒出一长排火线，落在老牛身下。

    “ez治疗抬一口，老牛还想挣扎，vn一个e定住，兰博w加速要追ez。”

    EAQA，老牛丝血，没有操作空间的他只能省下闪现被兰博大招烫死，泰坦抗了三下塔，出塔换抗，vn点了两下ez，被防御塔锁定后也只得Q出塔。

    此刻防御塔蓄能已经很痛了，下一波兵线正在过来，兰博顶着兵线，五分之一血左右的ez缩在塔下瑟瑟发抖。

    “能救吗？”

    队友都没回应，Along跟着沉默。

    皇子在上半区抓塞恩，勉强压了一波血量，小炮在赶，发条在塔下补塔刀，孤苦伶仃的ez仿佛被抛弃。

    “这也太惨了，兵线进塔，RNG不着急动手，他们在等小虎，唉，看人头怎么给吧。”

    小炮W过墙挂E，Q加攻速突突突火花炸开收下，期间，只有vn补了点伤害。

    发条中路没声音，2v2打输，野区跟着倒霉后，连带着下路稳在塔下都待不住。

    JD已经被打懵，全员开始梦游，各种遭遇战阵亡，等到转线期抱团，更是一种折磨——

    “第二条小龙刷新，vn，vn一个人追着对面三个人跑，皇子回头EQ被vnQ躲掉，框大被定墙，大树跟捆，小狗交闪出圈，大树被带到塞恩的身边；

    泰坦闪现大招锁定发条，兰博甩大，小炮从侧翼骑脸，牛头反应很快，顶开小炮，但发条已经倒了，小炮W刷新跳起来输出ez，vn被塞恩护着，大树伤害不够，皇子阵亡，牛头跟大树也跑不掉。”

    “一波0换4，17分钟JD 0：9，真的没有人能切死vn。”

    “兰博，兰博蹲到了过来做眼的野辅，小炮在看，又是直接骑脸挂引燃，皇子能EQ走，没闪没大的牛头怎么跑？已经0:10了，无尽攻速鞋在手的小炮，牛头在它面前脆的像张纸。”

    “vn一个人在下路吃线，有点深啊，都到二塔附近，皇子要来抓，发条前压，小狗好像知道了什么，在向后退，皇子已经过来了，小狗开启大招，隐身要杀发条，喔！这都能躲。”

    vn一个Q躲了发条的QW，发条套盾，皇子终于盖大，但vn极限的一个e，e走了发条；

    虽然发条大招还是拉了出来，但已经够了，两人的输出衔接没跟上，vn被挑飞，小狗按下治疗，在圈内绕着皇子输出，破败吸一口，vn血越打越多；

    队友过来了，vn拖了足够久的时间，兰博一个大减速发条，皇子已经倒地，vn继续追发条，发条也跑不掉。

    vn被动是追击加30移速，没人能在它的追击下逃脱。

    “乱了啊，心乱了，这波gank完全成了vn的个人秀，这真的就是绝活，每一个Q都用得恰到好处，各种欺骗性的前压走位。”

    第三条小龙让，三路的外塔让，27分半，RNG领先一万经济动大龙，远见改造看见，JD上辅打前，先是被兰博大招洗了一波，接着塞恩蹲在草里，蓄力Q起着急涌进河道的大树；

    vn跟兰博继续打龙，小炮在旁边输出，等到大龙血量下到2000，泰坦突然从蓝buff营地，隔墙插眼，大招锁定发条，沿途击飞皇子；

    等RNG处理掉大龙，堵在隘口，前后排分割的JD根本没有反抗能力，或者说这波大龙让了和出来接很难赢的团，其结果都是输，只不过JD想拼一下输的好看点。

    “小炮又跳起来了，JD毫无机会，好在发条拉大配合ez换掉了泰坦，没有被剃光头。”

    29分07秒，人头定格在1:17，赛后MVP给到了6-0-8的小炮，伤害2万6，输出占比26.3％，伤转126％，推塔数5座。

    RNG 2:0拿下JD，场均时长不到28分钟，这两把秦明的用人很关键，基本都是中野先赢威逼下路拿资源滚起雪球，中野下三个攻击点多点开花，取得了奇效。

    通过直播间看比赛的R粉们看得很痛快，RNG运营稳重之余，侵略性和血腥程度拔高了不止一筹，往往能通过组合拳快速的建立优势，这是过去的RNG比较少见的，毕竟以往的RNG大部分时候都是通过保下起势。

    赢了，大家都开心，而且打完这一场，得等到春节放假上来才有他们的比赛，那更是喜上加喜。

