　　这两人顿时面色煞白，“我，我们没有强迫妇女卖淫啊，我……”

　　“带走！”

　　小队长二话不说大手一挥就把他们全部带走了，根本不给他们任何辩解的机会。

　　这几个人都是黑铁战士，倒不至于被枪毙，但肯定要被狠狠的打一顿，然后还要被狠狠的敲诈一笔，破钱消灾。

　　“多谢你！”

　　妇女很激动很感激说着要给林峰磕头。

　　林峰制止了她，“你若是愿意的话，可以去我家里给我当个保姆，一个月我给你三十个晶石。”

　　一个月三十个晶石，也就是每天一个晶石，这么点晶石对于林峰来说，根本就是九牛一毛。

　　但这个妇女却是呆了一下，然后无比激动甚至有些不可置信的看着林峰。

　　“真，真的吗？”

　　“嗯，只要你愿意。我家里正好缺一个保姆。只要你不嫌弃伺候人的话。”林峰点了点头。

　　“我愿意，我一万个愿意。”

　　妇女二话不说就答应下来了，三十个晶石，足够让她成为一阶的黑铁战士了。

　　要知道，三十晶石，如今的市场价，是可以玩一个三线女明星一晚上的。

　　“嗯。”

　　林峰没有多说什么示意她跟着自己来。

　　回到小区的屋子里。

　　林峰道：“这里就是我的家了，北边那个副卧室你可以收拾一下然后和你的孩子住在这里。以后这个屋子里的保洁问题就交给你来了。”

　　妇女二话不说连忙道是。

　　“你放心吧，我之前就是保洁公司的保洁阿姨，我肯定给你弄的干干净净的。”

　　妇女二话不说放下自己两个娃娃后就去拿抹布开始帮林峰清理了。

　　林峰要她当保洁，的确他这里差个保洁阿姨，毕竟不可能让苏云撅着屁股来擦地板，虽然撅着屁股的苏云特别好看。

　　“也不知道苏老师在干嘛呢。”

　　林峰寻思着就给苏云打了个卫星电话。

　　“干嘛呀，不是前天才打了个电话吗？”

　　电话那头传来苏老师的声音，只不过这声音有点急促。

　　林峰一听好奇道：“苏老师你干嘛在呢。”

　　“啊啊啊啊啊啊。”

　　电话那头居然传来非常有节奏的声音。

　　林峰一听，这尼玛不对劲啊，这不就是在干那啥时候发出的吗？

　　“妈的，苏老师给我戴绿帽子了？”

　　这是林峰本能想到的一个念头。

　　不过转眼一想，不可能啊，苏云老师很保守的，这才没见几天就找了个野男人。

　　“别闹了小梦，这是我学生。”

　　随后传来了苏云有些怪罪的声音。

　　“苏云，你可真有钱，卫星电话都买得起，这东西还是军部推出的最新款，属于限量款的，一百部iphonex都不见得可以换一部。”

　　林峰这才恍然，刚才的叫声不是苏云啊，而是这个叫小梦的，这可太调皮了这个女的。

　　“老师，你这么快认识了一个朋友啊。”

　　林峰笑着说道。

　　“是啊，她叫郑梦，和我一样都是老师，不过她是小学音乐老师。今年才入职的，现在我和她都在白云镇准备做任务呢。”

　　苏云的声音很欢快。

　　林峰也为她感到高兴，看来苏云老师的确找到了自己喜欢做的事情。

　　白云镇林峰也知道，之前还和吴刚他们做过任务，那个地方如今也是被军部霸占下来的据点之一。

　　只是没想到似乎发展的很不错，都可以去那个地方接取任务了。

　　“林峰，你的老龙口可要加油努力了，这个白云镇现在有不下于上千人呢，每天好几千的人流量，据说这里的房价也开始涨了。我听说这几天，军部准备要在这里开一家餐馆了，解决吃的问题。到时候会有大量生活物资入住进来。”

　　苏云说道。

　　林峰闻言无奈，他怎么可能和军部比，毕竟在寻常老百姓眼中，有枪的军人才是保护他们的盾牌，军部的公信力是无敌的，虽然他老龙口也很优秀安保力量也很强大，但目前没有什么人愿意去老龙口。

　　“看来我得学着点了，第一步，就是开个超市，把吃的解决了，第二步就是搞个类似于军部任务委托一样的东西。这两个东西搞定了就肯定会吸引人过来，”

　　不过这两步，哪个都不简单，第一个开超市，要有货，第二个发布任务，要有足够晶石。

　　和苏云聊了几句，苏云就去做任务了，对于苏云林峰还是放心的，对方实力五阶足够自保了，而且还有肚兜在身上，安全绝对没问题。

　　屋内。

　　王莉在卖力的擦着地板。

　　林峰道：“这是这个月的三十个晶石，我就放在这里了。”

　　林峰说着就离去了。

　　这个王莉她倒不担心对方会做什么小偷小摸的事情，且不说对方是不是坏人，就算对方真的要偷点什么。

　　林峰屋内除了锅碗瓢盆洗衣机和几个椅子沙发茶几外加马桶和澡盆等等一些基本的东西之外，顶多就是一些苏云买来装饰用的花花草草，一些绿萝啊之类的绿色植物，啥多余的也没有。

　　所以林峰屋子看起来大，但实际上寒暄的很，诸如末世前的空调啊电视剧啊电脑啊这些东西全部用不上。

　　刚离开屋子，寻思着去路上看看小姐姐，陆勇就给林峰打了个电话。

　　电话里没有说明具体要干什么，但是就是让林峰去一次他的办公室。

　　林峰拿出了自己的荣誉勋章，这东西就是通行证，一路畅通无阻，来到了陆勇的办公室。

　　发现周华穿着个短衫，似乎刚刚才体能训练完毕一样。

　　“林峰，来了。”

　　周华擦了擦头上的汗水和林峰打起了招呼。

　　“嗯，陆将军找我来什么事情。你知不知道。”林峰道。

　　“林峰小兄弟你还真是够性子急的，人都已经到我这里了，有什么问题问我不就行了，来，先喝点茶，这可是来之不易的王老吉。怕上火就喝王老吉，我这里存货也不多了。”陆勇道。

　　林峰喝了口王老吉，然后看了眼陆毅的办公室非常的简洁，就几张家庭照片和部下照片，外加一面大红旗了，顶多就是在墙角放了一个黄山松树。

(本章完)

