    “一棵树？”林浩很是奇怪，一棵树值得雷洪特地过来汇报？

    “是啊，一棵比麒麟市最高的大厦还要高的大树，站在基地的高处就能看到。”

    林浩顿时来了兴趣，只见他来到了基地的一栋高楼上面，一眼望去，果然看到了一棵高耸入云的巨树。

    这棵树给人一种遮天蔽日的感觉，树冠笼罩的范围，起码包括了整个市中心，看起来无比震撼。

    “这棵树什么时候冒出来的，之前不是没有吗？”林浩都愣住了，他记得很清楚，在天启还在城市的时候，他可没有见过这么大的树。

    “首领，好像这棵树是一夜之间就变得这么大的，起码我们的人昨天就没有见到。”雷洪说道。

    林浩嘴角一抽，一夜之间就变这么大的巨树，怎么听怎么不对劲。

    但这个末日世界中，冒出什么异常情况，都不奇怪了。

    “派人过去探查情况了吗？”

    “已经派人过去了，估计需要几个小时才会得到情报。”

    林浩点头，这点时间他等得起。

    大约到了中午的时候，派出去的人总算是回来了，但不是所有人都回来，回来的只有一个人。

    这个人全身带伤，就像是被什么利刃给割破的一样，流失了不少血液。

    “首……首领，我……”这个人想要坚持着汇报情况，但是被林浩直接打发下去，先治疗身上的伤势。

    经过紧急治疗后，他的伤势总算是稳定下来，但整个人也被包成了粽子。

    “现在可以说了，你们遭遇了什么？”林浩站在病床前问道。

    “首领，我们几个人是分开行动的，一路上没有丧尸的阻挠，很轻松就进入了城市里面，但是我没想到，在接近市中心的地方，到处都被绿色植物覆盖了，那里就像是一个植物的世界。”

    “在我刚刚靠近那里的时候，地面上的植物就像是活了一样，想要抓住我，幸好我的速度还算可以勉强抵挡了一阵，这才逃了出来，但是我在集合的地方，没有等到其他人，他们可能已经……”

    林浩点头，示意他好好地休息，带着雷洪回到了办公室。

    “现在的情况已经明了了，那棵树和上次超市里面的树一样，是一个植物进化体，只是这个巨树不知道是什么情况，一下子变得这么巨大，实力应该很强。”

    “首领，我们怎么办？”

    雷洪有些着急，这棵树可就在城市里面，距离他们基地太近了，这要是等到树木成长起来，他们的基地可能都很危险。

    林浩闭着眼睛，这件事情很麻烦，现在让天启回来，不说路上耗费的时间，光是天启和那个城市的丧尸打到白热化的程度，也不是想退就能退的。

    依靠基地这么多人，全部冲过去，就算是能够干掉这棵树，最终结果可能就是基地死的不剩下几个人。

    这么大的树，干掉后肯定有很多好处，熊猫就是最明显的例子。

    植物进化体似乎和动物进化体有一些不同，数量稀少不说，本身似乎有不小的用处。

    伊娃甚至利用上次大树的树干，制作了一些效果更好的药剂，加快进化者的实力提升，现在基地里面到处都能看到属性点在4或5左右的人，甚至属性点超过10的人，也不再是个位数。

    忽然间他睁开眼睛，他想到了一个好办法！

    “雷洪，你的眼界太窄了，为什么只有我们一个基地对付巨树，我们可以找更多的人，一起对付巨树啊。”林浩笑眯眯的说道。

    雷洪眼角微微抽搐，说道：“不是我说，其他基地的人没有理由帮我们对付巨树啊？”

    “当然有理由，你说这个理由够不够……巨树身上的每一根树枝，足以造就一个属性点达到10的进化者，如果是职业者甚至是和植物相关的职业者，利用率会更高，属性超过20不再是梦想！”

    雷洪眼睛一亮，他相信这个消息要是散布出去，保证会吸引很多人的到来。

    这可不是开玩笑的，谁不想自己的实力变强？

    哪怕他的实力已经达到了15点属性，依然想要快速的达到20点属性，根据他的猜测，首领的属性恐怕早就突破20点了。

    “可是那些人会相信吗？”雷洪有些怀疑。

    “这很简单，只需要做一场戏就行了。”

    这天，那个唯一从城市中活着出来的进化者回到了自己的岗位，中午在食堂吃饭的时候，只见他很是小心翼翼的掏出一个盒子，那个动作就像是把老婆捧在手上一样。

    “我说小卢，你在干啥呢，这盒子里面装的不会是你的纸片人老婆吧？哈哈哈。”边上的人看到小卢的动作，不禁笑道。

    小卢一副气急败坏的样子：“别瞎说，这是我上次活着回来，首领奖励我的好东西。”

    一听到是首领的奖励，周围的人都把头伸过来，想要看看首领奖励的到底是什么好东西。

    他们本以为里面装的是二阶以上的晶石，结果打开之后，他们发现盒子里面装的居然是一小节的树枝，树枝上面还有三片绿叶，看起来就像是刚刚折下来的一样。

    “小卢，你别告诉我，就这东西是首领的奖励？这玩意我随便在树上都能摘到啊。”有人以为小卢在逗他们玩。

    “你们别不信，首领告诉我，这可是好东西，吃下去之后，我会变强的！”小卢看到有人不相信首领的话，有些不高兴的说道。

    “真的？那你吃下去给我看看。”依然还有人不相信。

    小卢想到了首领交代的事情，眼睛一闭，直接把整个树枝塞进了嘴巴里面，本以为他会觉得树枝很难吃，结果刚一入口，他发现树枝的味道是那么清香。

    树叶吃起来就像是略微潮湿的饼干，而树枝的口感，就像是麻花一样，很脆很香，他第一次发现树枝居然这么好吃。

    吃完之后，一股暖流从胃部涌出，贯穿了全身，他忍不住全身发热，一时间情不自禁的站起来。

    “老郭，咱们对拳！”小卢对着边上的一个人喊道。

    老郭是他的朋友，力量比他强大0.5点，对拳是他们最简单直接的测试方式。

    “喲，这是膨胀了啊，那我就试试你的水平。”老郭毫不在意。

    其他人发现有好戏看了，一个个端着盆过来围观。

    “你们说，谁的力气更强？”

    “那还用说，当然是老郭了，小卢的力量还差了点，要知道差距1点属性以上，基本上就是碾压了。”

    这段时间，基地的人早就知道自己的四种属性区别，除了精神和体质属性无法准确测试之外，力量和速度属性都可以很直观的感受到，这也是他们最常用的属性力量。

    小卢和老郭面对面的站着，边上有人喊口号，在三二一最后一瞬间，二人同时出拳。

    碰！

    二人拳头发生碰撞，以往这个时候，都是小卢忍不住后退一步，但这一次让人大跌眼镜的是，老郭居然后退了！

    哪怕后退的不到一步，但依然是后退了。

    “小卢，你什么时候变得这么强了，说实话，你是不是偷偷开小灶了？”老郭一脸的震惊。

    “别瞎说，你忘记我刚刚吃下的树枝了？”

    这话一出，周围的人都惊呆了。

    开玩笑吧，一根短小的树枝，居然让小卢一下子超过了老郭？

    这要是他多吃一点，是不是连其他人都超过去了？

    一时间，许多人都在询问小卢关于树枝的事情。

    不多时，一个关于树枝的消息，不胫而走。

    “你们听说了吗，侦查步的小卢因为这次探索有功，被首领奖励了一根树枝，吃下去之后，立马就增加了1点力量属性呢。”

    “什么鬼，我听到的版本怎么是他吃下去后，属性翻倍，直接爆发了以前的上司？”

    “啊？怎么我听到的是，他吃下树枝，连职业者都不是他的对手了？”

    谣言真的是越穿越玄乎，但这个消息很快就传到了其他的基地耳中，一开始根本没有人当做是一回事，但是直到有人真的把麒麟市巨树的照片传送出去之后，许多基地都沸腾了。

    “这么大的树，从来没有见过，说不定真的就有这么神奇的树枝！”

    “没想到除了我们基地，居然也有基地发现了植物进化体的作用，而且还出现了这么大的植物进化体，必须要前往麒麟市分一杯羹！”

    “这么大的树，会有多少树枝啊，这可是无数的职业者和进化者！”

    渐渐地，随着一些基地证明树枝的效果是真实的时候，那些基地再次沸腾。

    但很快就有一个现实的问题出现，距离比较近的基地就算了，那些距离很远的基地，想要过来基本上是不可能的事情。

    原因很简单，一部分鸟类成为了进化体，它们有很强的领空意识，会进攻一切靠近的飞行物体。

    “这种情况对我们来说，不是一件好事，那么只能换一种方式了。”

    “全国道路联通计划！”

    雷洪瞪大眼睛，他没想到首领的心居然这么大，想要建立一个联通全国所有基地的道路！

    这简直是天方夜谭！

