    究竟是什么人盯上了我？

    秦尘心中冰凉万分，他最担心的事情，终于发生了。

    难道是黑市的人？

    秦尘暗中催动命运之道，却推算不出来对方的来历，只是隐约感觉到，此人正迅速的逼近自己。

    “我们几个分开走，你们几个，直接回族中营地，不过记住，不要直线回去，在这万族战场上绕一圈，千万要隐匿好行踪。”

    秦尘对着刺天穹三人沉声道，神色严厉。

    刺天穹三人此刻也感觉到了不对劲，看到秦尘严肃的表情，一个个神色严肃起来。

    “大人，究竟发生什么事？”

    刺天穹神色紧张的看着秦尘，古力魔也不开玩笑了，脸色严肃起来。

    “我们被人盯上了，而且，对方极有可能是地尊高手。”

    秦尘沉声道。

    地尊？

    嘶！顿时，刺天穹三人眼神中都流露出来了无尽的惊骇，竟然有地尊高手盯上了他们？

    三人心中彻底冰凉起来，地尊啊，这等存在，已经远远凌驾于他们的应对能力了，这等高手，别说要斩杀他们了，甚至直接闯入他们大营，他们都未必能奈何得了对方。

    当然，他们虫族的大营彼此之间都有联系，正常情况下，一个单独的地尊还是不敢贸然擅闯某一族的大营的，一个不小心，便会被包围，陨落其中，太得不偿失了。

    “对方究竟是什么人？”

    刺天穹颤抖道。

    他们怎么会被地尊盯上的？

    “我也不清楚，不过我有感觉，对方应该是盯上了我，你们先走，换一个方位，直接回大营。”

    秦尘现在能猜测的只是对方是黑市的人，不过这种东西，自然没必要和刺天穹他们说。

    “不行，这样一来，大人你就危险了，让我们殿后，你先走。”

    刺天穹急忙道。

    若是秦尘死了，就算是他们活下来，怕也难逃死魔族涂魔羽大人的责罚，一样要死。

    “听我的，你们先走，若是我留下来，大家或许都还有生路，可若是你们留下来，你们必死。”

    秦尘寒声道：“这是命令。”

    感受着秦尘严厉的目光，刺天穹几人心中既是感动，又是惶恐。

    秦尘的地位明明在他们之上，理应可以命令他们赴死殿后，给他争取生存的机会，可对方非凡没有这么做，反而是甘愿吸引那地尊高手，这种胸襟……在这一刹那，刺天穹他们甚至有一种甘愿为秦尘赴死的冲动，这种冲动，不是因为秦尘的地位，也不是因为生怕受到死魔族的责罚，而是一种发自内心的冲动和感动。

    “别婆婆妈妈，马上走，滚！”

    秦尘厉喝一声。

    他倒不是真的要舍弃自己，让刺天穹他们活下来，而是刺天穹他们留下来，反而是一个麻烦，拖他的后退，与其如此，不然让他们先离去，秦尘才能更好的抓住机会逃离这里。

    “大人，你保重！”

    刺天穹他们感动的看着秦尘，内心悸动，最终，一咬牙，转身迅速离开了这里。

    片刻间，三人身形便消失在了虚空中。

    看到三人离去后，秦尘微微松了口气，以刺天穹瓦剌族的隐匿气息能力，只要给到对方足够的时间，必然能安全回到大营，虫族的隐匿能力，一向是各族中比较顶级的，否则当初也不会埋伏到珏山尊者了。

    “黑市吗？”

    秦尘伫立虚空，沉思了片刻，在这里悄然布置了一些东西，然后整个人迅速离开了这里。

    在秦尘离开后没多久，一个身穿斗篷的黑衣男子骤然的出现在了这里。

    轰！他的身上，绽放可怕的气息，如同一尊神祗，傲立虚空，眼神冰冷，手中出现一个黑色圆球，圆球之上，流动着一道道诡异的气息，感知着秦尘的方向。

    “嗯？

    这瓦剌族的几个家伙竟然分开了？”

    这黑衣人眉头一皱，在他的水晶球上，之前这里的那股气息，在这个地方有了分叉，去往了两个截然不同的方向。

    而这个两个方向，全都不是瓦剌族的营地所在。

    “发现我了么？”

    这黑衣人冷笑一声：“这瓦剌族的家伙还真有些手段，那山谷中留下有阵法和战斗的痕迹，可之前跟踪他们的黑金虫族和摩天鬼族的人却不见了踪迹，怕是已经被他们吞了吧？

    现在居然连本尊都能发现，难怪那一位会让我跟踪上来，看样子，这一道人情不是容易那么还啊！”

    黑衣人眼神中绽放出道道冷然之意，他催动水晶球，片刻后，已然锁定了分别离开的两股气息。

    “这一股，应该是瓦剌虫族高手离去的所在，而这边这一股，则应该是瓦剌族跟随的那家伙离去的方向……”这黑衣人追踪手段极其不凡，竟然将秦尘和瓦剌虫族离去的方向，都打探了个清清楚楚。

    “那瓦剌族不过是虫族中的一个普通种族，没什么好值得追踪的，这一支队伍中关键的，应该是那并非瓦剌虫族的神秘家伙。”

    黑衣人冷笑一声，收起水晶球，当即朝秦尘离去的方向追踪而去。

    突然，他身形一停，一抬手，从不远处的虚空中，居然摄拿出来了一个黑色的阵盘。

    “监控阵盘？”

    黑衣人眼瞳一凝，然后就看到这黑色阵盘在被他摄拿出来的瞬间，砰的一声直接在他的手中当场自爆，灰飞消散。

    这黑衣人目光蓦地冰冷，旋即嘴角勾勒起了冷笑。

    “有意思，真是有意思，看样子这家伙，的确发现了我的跟踪，而且还布置下了监控阵盘，连我都没能第一时间发现。”

    “真的是越来越有意思了。”

    黑衣人嘴角勾勒冷笑，身形一晃，朝着秦尘离去的所在迅速的暴掠而去。

    他现在是越来越想擒拿住秦尘，好好看一看这神神秘秘的家伙究竟是什么人了，居然会让那一位感兴趣，这可不常见。

    “果然地尊高手跟踪我。”

    在距离此地数十万里的虚空中，秦尘眼前出现了一个屏幕，屏幕中正是监控阵盘自爆前最后捕捉到的画面。

    秦尘的眼瞳，蓦地冰冷下来。

    

