    萧寒选择的方向是灵兽宗的西面，而先前的秘境正是在灵兽宗的北面。

    想到秘境，萧寒心中微微一动，自从灵兽宗被灭，最大的不同就是秘境坍塌，最后变成了一个深渊，要说哪里最有问题，萧寒更偏向于那深渊。

    这么多宗门偏偏是灵兽宗，这就很能说明问题。

    只是在事情还没查清楚之前，萧寒不敢妄下定论，只能先探查再说。

    一路朝着西面而去，没一会萧寒便探查到了灵兽宗边境，没有任何不对劲的地方，正当萧寒打算回到灵兽宗主殿之时，却忽然听到北方符箓爆炸的声音。

    伴随着“嘭嘭”两声，萧寒整个人就像是流星一般，快速朝着北面而去。

    一般来说遇到情况后，只需要引爆一张符箓就行，连续引爆两张符箓肯定就能说明一些问题。

    还没到地方，萧寒就看见山脉间多了一大片迷雾，这迷雾偏灰黑色，并不是平日里见的白色。

    有问题，萧寒当即大声道：“动手。”

    乔檀儿率先甩出一把飞剑，快速朝着灰黑色迷雾而去。

    孔材也是祭出一把飞剑，这种时候那灰黑色迷雾中有什么都不知道，肯定不能用群体术法攻击，一旦如此很容易伤到自己人。

    符箓爆炸的声音将附近探寻的各宗修士全都引来，萧寒看向四周到的修士沉声道：“各位，站在这里不是办法，我们进去探索。”

    萧寒说罢率先进入，刚一踏入迷雾之中，萧寒便察觉到不一样的坏境，这里哪像是先前看的那灰黑色迷雾，里面甚至阳光明媚。

    四周的景象正是连绵的山脉，此时那一个山峰上，正躺着几位修士，还有其中一位正跟一个黑雾缠斗。

    正是先前萧寒遇到的那种，尤其是那一对眼睛大的吓人。

    紧接着好些修士从外部进来，这一次居高临下，跟上一次完全不同。

    萧寒当即取出数道符箓，配合单手结印。

    嘭嘭嘭！

    飞出去的符箓精准的跟黑影撞击在一起，发出巨大的爆炸声。

    这种爆炸符箓最为好用，不管什么修为的人，只要灵力能催动这爆炸符箓都能使用，多张符箓叠加在一起也拥有不错的杀伤力。

    “嘶，这里的生物喜欢抱团这一点我是真不喜欢。”

    萧寒从那黑影口中听到了这么一句话。

    紧接着背后那六芒星阵刻画完毕，九转玄元术化成五颜六色的光芒，从黑影身上穿过。

    可这一次的术法没有丝毫作用，九转玄元术的精神攻击在刚刚没有起到任何作用。

    萧寒快速改变策略，三道火红色的六芒星阵快速出现，梵心炎一个又一个的砸向黑影。

    也是在同一时刻，但凡是进来的修士，全都凝聚术法，快速朝着黑影而去。

    这些可都是金丹修士的术法攻击，一道又一道依旧无法对黑影造成实质性的伤害。

    萧寒能清晰的感觉到，这个黑影的实力要比他们先前遇到的那个要强。

    这一次不是一个，很可能有无数个同样的存在，隐藏在这灵兽宗附近。

    萧寒敢做出这样的猜测，正是因为大家所遭遇的黑影，都是在灵兽宗附近。

    黑影一边躲避着攻击的术法，一边阴冷的说道：“如果不是我现在没适应这里，你们都要死。”

    “今天暂且放过你们，等到来日定将你们尽数杀掉，而你们会比他们死的还惨。”那黑影指着地面上躺着的几具尸体。

    能说话那就能交流，萧寒心里快速组织语言道：“不知你为何要屠杀我人族修士，倘若有什么需求可以商量，没必要做的这么过激。”

    “如果商量妥当的话，何尝不能合作。”

    这种时候就要尽可能的了解更多信息，有时候活着的敌人比死的更重要。

    “呵。”那黑影冷笑一声道：“我魑之一族有必要与你们这些下等生灵合作？”

    “这么想杀我的话，有胆子就来吧！”黑影说完后，快速朝着远处遁去。

    一道阴冷的声音回荡在山谷之间：“真是可笑，卑微的蝼蚁们。”

    萧寒看着黑影离去的方向，看了看四周连忙说道：“诸位快追，这是我们了解的最好机会。”

    仅仅从刚刚的只言片语中，萧寒就已经了解了不少信息。

    各宗门修士连忙朝着黑影遁去的地方追去。

    而这方向正是那秘境之处。

    越追萧寒心中的那个答案越肯定，直到追到深渊附近，黑影才彻底消失不见。

    那合欢宗的闫博看了看萧寒道：“萧兄觉得此事该当如何。”

    “事情到这里算不算查清楚了，我等又该何去何从？”

    这话一问完，乔檀儿便开口道：“呵，何去何从你自己决定就好，何必要问我们，所以我说你们合欢宗做事最让人恶心。”

    “把这种主动出头不讨好的事全推给别人，有没有意思。”

    萧寒笑笑没有说话，经过这么久的接触，他跟乔檀儿之间的默契早已达成，乔檀儿说的话便是他想说的。

    这个闫博还真是有够狡猾的。

    “哈，我可没这个意思。”闫博换上了一副我无所谓的表情继续说道：“只是在坐的又有哪位的实力要高于萧兄。”

    “这种时候没实力说话很难有说服力吧！”

    萧寒沉默片刻后轻声道：“我想各位心中也已经有了答案，不知道你们有没有发现，越靠近这深渊附近，灵力运转的越慢。”

    “我也是刚刚才发现的这个问题，既然如此，答案自在人心，各位是去是留自己做决定便好。”

    闫博轻笑道：“嘿，萧兄这个球踢得挺好，不过我觉得说的在理，那我合欢宗便就此离去。”

    就在闫博话刚说完之时，那深渊之内突然涌出一股黑气，同时逸散的还有一种难以形容的感觉。

    仿佛就像是要将灵力冻结一般，萧寒瞳孔猛地一缩，浑身微微一震，这种强烈的危机感让萧寒感觉到自己随时都会被杀死一般。

    “不好。”萧寒连忙大声叫道。

    同时将自己的神识与听力直接投向深渊之内，先前一直都不怎么敢探查。

    而现在不同的是，已经到了不得不探查的时候。

    萧寒只听见那深渊中有着一些嗡嗡的声音，声音越来越近。

    “快跑，跑。”仅仅只是三个字，便让众位修士心里一震。

    刚刚那黑影是故意引他们前来的。

    随后萧寒拉起乔檀儿的手便快速朝着北方而去，尚还留下的宗门也是跟着萧寒等人一起，快速往北方而去，每个人都劺足劲的飞行。

    生怕落后别人，这种时候只要自己跑的比别人快，那最先死的便不是自己。

