    决战前一晚。

    郭图坐在袁谭大军的营帐之中，看着眼前这个主公长子，心中已然有了打算。

    袁绍自兵败官渡之后，便一蹶不振，而今再无称雄天下之心，还真让许攸给说对了，可谓实打实的庸主。

    跟着这样的主公，郭图心中自知不会有什么前途，在这乱世之中，若无前途那便只剩下死路一条，时势可畏也，不外如此。

    他郭图可以死，但不能死得如此不值一提。

    所以他有了另外一个选择。

    袁谭。

    袁绍的长子，未来继承袁绍四世三公爵位的第一人选，只要能辅佐他成为河北霸主，未来的中原未必不能有他郭图一席之地，所以他向袁绍自荐，赶来了此处，袁谭的军营。

    只可惜而今河北大军虽大都在袁谭手中，可河北再无名将，而今他能做的，便是想尽一切办法，阻挡住曹秀的一万先锋大军，只要能在上党挡住曹秀，邺城则无虞，战事拖延，曹军必退。

    一开始，他的这个建议得到了袁谭的认可。

    可当今晚，当袁谭收到一封密信之后，袁谭改了主意。

    “曹秀重责曹仁，曹秀一万先锋大军只关羽一个大将，此乃天赐良机！”

    “我等不能白白浪费如此机会，今晚子时，点将列兵！”

    袁谭感觉到了胜利的曙光，就在明日。

    这种机会对于现在的他，不，确切的说对于而今的整个河北而言，都是不多。

    曹仁乃曹军大将，跟随曹操南征北战多年，曹秀刚刚进驻河北便将此人拿下，这对曹军士气的影响可想而知。

    “关羽乃刘备义弟，本就与曹氏不和，此次曹秀让他统帅大军，当真可谓昏了头!”

    “军师！此机不可失！”

    袁谭兴奋的看着郭图，就好似他已经看到曹秀的头颅被呈现他的眼前，那种来自内心深处对胜利的渴望一下子全部呈现在了脸上，且无法抹去。

    甚至连他的呼吸都开始变得急促起来，热血沸腾，就在这一刻。

    郭图自也是想要建功立业，大展宏图的。

    毕竟他的名字就是如此。

    跟随袁绍，乃是他毕生众多抉择中的一个，他以为这个抉择能够帮他完成心中宏愿，可惜官渡一战，他真正见识到了曹秀的厉害，一个年仅八岁的还通过，却用了一个八十岁智者都无法想出来的连环计，将袁绍的十万大军毁于一旦。

    这种年龄与心智上极大的反差让他对曹秀产生了一种位居感。

    他总觉得曹仁被罚这件事没这么简单。

    他总得这件事里有着阴谋。

    “公子，曹仁乃曹军名将，曹秀领兵出征，此人乃是曹操亲点，曹秀如何不知此人能耐？”

    “他刚刚进驻河北便将曹仁罚下，卸去其军职，其中恐怕有诈啊！”

    郭图不敢再掉以轻心，因为这极有可能是他此生唯一的机会，唯一能够让他东山再起的机会。

    袁绍输不起了，河北输不起了，他郭图更加输不起。

    前几日，他在前来上党的路上，听说了沮授的事。

    沮授被曹操虏获之后，因宁死不降，而激怒曹操，为曹操所杀。

    曹操因此对袁绍可谓恨之入骨，下令再有袁绍军中不降之人，杀无赦！

    官渡兵败之际，他郭图溜了，没有投降曹操，而今若在上党再败，他岂能再投降于曹操？即便降了，只怕曹操也不会留他的性命。

    所以这一战，袁谭不能输，他郭图更加不能输！

    他对曹秀这种反常的行为表示怀疑，他觉得曹秀就算再自大，也不至于临阵卸将，这乃兵家大忌，一个经历过官渡之战的人，怎么可能不知道这一点？

    况且此人素有谋略，胆识过人，绝非凡俗。

    曹秀此举，必是陷阱！

    而事实上，这件事也的确另有玄机。

    “这你就有所不知了。”

    “军师可知除了我们之外，还有一个人也对曹秀恨之入骨？”

    袁谭故意卖了个关子。

    郭图一听此言，霎时一怔，忙问道：“公子所说的，可是曹操长子，曹丕？”

    其实这件事不难理解。

    当年宛城之战，曹昂战死，曹丕成为丞相府长子，原本能够顺理成章的成为曹操的继承人。

    可谁知道曹昂之死激发了曹操长孙曹秀，曹秀的异军突起，就像是天降神兵一般从曹丕手中夺走了原本该属于他的位置。

    而今整个许都之中，谁不知晓丞相府内第二号人物便是曹秀？而不是曹丕？

    官渡一战，曹秀更是智勇无双，不但生擒刘备，还用一招连环计大败袁绍十万大军，曹秀如今在曹氏阵营之中的地位可谓一人之下万人之上。

    如此一个天赋异禀的侄子，如此危险的一个人物就与曹丕同住一个屋檐下，一直想要谋夺丞相府继承人位置的曹丕岂能不对曹秀恨之入骨？

    可曹丕恨曹秀，与曹秀重责曹仁有什么关系？

    难道说曹仁支持的乃是曹丕？所以曹秀才会公报私仇，卸去了曹仁的军职？剪除曹丕在曹军之中的羽翼？

    “不止如此。”

    “实话说与军师听吧，曹秀大军北进前我便收到了曹丕的密信，他以曹仁为代价，换取我军击败曹秀。”

    “事成之后，只要我军能献上曹秀的人头即可，他便可以说服曹操缓步进攻邺城。”

    袁谭的脸上满是掩饰不住的笑容。

    他从未想过自己居然能够与不可一世的曹秀正面作战，更没想到他居然有机会能够砍下这个让他父亲兵败官渡的神童的脑袋。

    这可是他扬名立万，名传天下的大好机会，谁人也不可阻挡！

    再加上有曹丕在暗中推波助澜，他完全有理由相信河内便是曹秀的葬身之地！

    “居然有这种事？！”

    饶是郭图也不由狠狠一愣，脸上写满了说不出的震惊与骇然。

    要知道曹丕乃是曹操长子，他居然与敌人暗通款曲，此事一旦为曹操所知，这曹丕岂不被五马分尸？

    但从他如此行为也不难看出此人对曹秀的恨意。

    即便冒着粉身碎骨的风险，他也要将曹秀置于死地！

    “所以曹仁之事，乃是曹丕安排的？”

    郭图而今才明白，曹仁被罚这件事本就是一个陷阱，只不过而今身陷陷阱之中的不是他们，而是曹秀！

