    听到下方惧留孙的话语。

    小殷洪顺势低头向下俯视而去，那绝霸苍生的气势，倒是颇有了那么几分味道。

    毕竟这不仅是真的居高临下，更是真正的上位者对下位者的俯视。

    而这等风骨气势，一下便是引得周边等人星眸连动，暗赞不已。

    就连下方的惧留孙，也是不知不觉地在其内心，萌生了一份敬畏。

    更是丝毫不敢因为这个小子年纪小，而再心存什么轻视之心了。

    故此，当他望向小殷洪的眼神时，竟是不经意地闪躲了一下。

    而小殷洪却是望了一眼下方的惧留孙后，对着天空的众人大手一挥，笑道。

    “各位回原位就座吧！本太子这就好好品品他们玉虚宫的大作！”

    说完，小殷洪自顾自的便是直接再度坐了下去。

    而眼下这一坐，也不再像之前那般坐得端端正正。

    而是学着他父王的模样，直接来了个大马金刀的王霸坐姿。

    突然间，他小手往前快速一抖，又顺势抽回，随意捡起了刚刚的那本羊皮卷。

    “《土遁术》，这等入门级的遁术功法，各位还需本太子一一点评么？”

    看着这书卷的名字，小殷洪兴趣缺缺地对着大伙儿问道。

    虽然小殷洪看不上，可别人不一定看不上啊。

    尤其是一些修为浅薄之辈，刚看到土行孙的土遁之术，早已羡慕得紧了。

    因为土行孙专精的便是这土系的遁术，加之其身材娇小，在土中行走更是远超常人的便利。

    很快便是有人看看下方的土行孙，又是看看台上的小殷洪，这才好奇地朗声问道。

    “太子爷，这土遁术您看确实是真本么？练到极致能如何？”

    闻言，小殷洪也随手拿起翻了翻，这等功法乃是五行遁术的分支。

    他在截教之时早就学全了。

    只是随意翻了几页，便是确定了这书倒是真本，可只有上篇而已，一般人学了也没什么用。

    不过，他也不能昧着良心说这功法是假的。

    只能开口道：“此功法真倒是真的，不过仅有上篇，你若需要，改日本太子随手弄几本全篇丢到...”

    说着小殷洪也是故意四下观望了一下，装作不经意的看到了二狗的那书店。

    这才遥遥一指，说道：“就丢到他们那出售吧。不过价格可是要翻上一倍哦！”

    “啥？太子爷您要卖全本！！！”

    一瞬间，人群立刻就炸了！

    他们很清楚，任何功法秘籍都是一个势力和门派的底蕴。

    所谓道不轻传，可不是随便说说的，这要是乱传，可是要动门派根基的！

    但，这里的妖道和仙道，还有其它的修罗族啥的，哪管这些。

    他们眼下只知道一件事情。

    那就是太子爷要公开贩卖全本秘典！

    这绝对是他们鱼跃龙门的机会。

    哪怕这土遁术不是他们想要的，或者跟他们的自身属性并不契合。

    可这又有什么关系？

    他们要的就是一个能打破旧俗陈规的人啊！

    既然土遁能拿来贩卖，那么下面其它的功法秘籍，是不是也会拿来贩卖呢？

    这操作，必须拼了命的也要支持啊！

    否者三清妙法，佛道佛法等等的都只掌握在他们自己势力之中，那他们这些散修还谈何超越？

    凭天赋么？

    还是凭吃人，来强行增加修为么？

    现在火山口当家的可是小殷洪。

    就这小子对人族老百姓那护犊子的劲，连天都敢反，何况是他们了？

    那哪个还敢头铁地在他的地盘，偷偷练习那些阴鬼的功法？

    这不是找死是什么？

    如今人家说了，直接卖全本功法。

    这无疑就是他们修道途中的大道之光啊！

    “太子爷！俺要预定！不要双倍，三倍！哪怕十倍都行啊！”

    “对，俺也要！十倍不过分！俺之前观察过价格了，区区一本残篇，屁用没多大，只能拿来自个儿琢磨。就这样的，他们都敢叫价一枚火山币。您那全本，若是只卖两枚，连俺都替您叫屈啊！”

    “对对对，太子爷。十枚，贫道砸锅卖铁也要订购啊！”

    “......”

    几息之间，上万人中，那些自觉与土系契合的道友们，纷纷开口。

    因为他们虽然也能腾云驾雾，可速度又岂能跟真正的遁术相比？

    眼下，突然有了全本的购买渠道，那还不可劲的兴奋？

    若是没有小殷洪这般说话，他们还可能真会去买玉虚的残本，至少聊胜于无，起码有个参考，总比自己没头没脑地瞎参悟要来得快啊。

    眼下呢，有全本谁特么还吃饱了没事儿去参悟啊！

    直接学不就好了么？

    没钱？大不了去深山老林冒冒险，多弄些天才地宝过来卖呗。

    至于说贵？谁敢说贵，他们就敢和谁拼命！

    在道法机缘面前，一切财货都可无视！

    ......

    看到众人中那一小撮人，如此激动的模样。

    小殷洪也是挠挠后脑勺，有点无语。

    毕竟，他本就是想当点福利随便卖卖就算了，没想着要赚钱啊。

    这等低档次的遁术他还真心看不太上。

    他觉得五行遁术必须五行全学会了，那才比较实用。

    就像他师爷那般，想要跑路，基本很难被地形生克所束缚。

    单单一本土遁，实用性太低了。

    只要地面铺上铁板，保准你撞个满头包。

    但是五行齐全的话，金系遁术就能解决铁板了。

    你来条护城河？

    直接水遁给你越过，如入无人之境。

    可小殷洪终究忽略了一点。

    那就是，他师爷和姜子牙这两位明文记载会五行遁术的家伙，可都是人族。

    只有人族这样的先天道体，才可能五行俱全，能修满五行。

    一般的仙家，可都受本体因数制约，极少能学全的。

    像土行孙就是个活生生的例子，啥也不会，就会一个土遁术。

    ......

    眼下，看到如此群情汹涌的行情。

    惧留孙和玉鼎的眼角都是狠狠一抽。

    敢情这小子随口一张，都能引发轰动效应的么？

    可一想，自己等人费劲巴拉地弄得这个声势，岂能全被这小子拿去做嫁衣？

    最可恶的是，他要卖全本？这不是砸自己这些人的饭碗么？

    而且，这不单单是砸饭碗那么简单了啊。

    这是明晃晃的破坏了规矩啊！

    要知道什么都能破，唯有规矩不能破！

    一旦规矩没了，三界如何还能长治久安？

    想到这些，惧留孙那笑眯眯的脸色，再度沉下了几分。

    很快，他就在丹田提起一口真气，便是顺着嘴巴呼啸而出。

    “静静，都静静！口说无凭，这太子虽然天资卓绝，可也才九岁骨龄。你们敢信他能懂得土遁的精髓？”

    “这？？？”还别说，听到惧留孙的话。

    现场之人，还真的都是瞬间安静了下来。

    这时，惧留孙一把拉来土行孙，对着众人的面指了他一指。

    这才继续开口道：“各位道友，且再听贫道一言。贫道这徒儿，专修土遁岁月良久，才堪堪精通。你们觉得，太子殿下真的能写得出一字不差的精髓？不过，你们要练可以。但丑话说在前头，万一到时候各位因为什么漏洞，而练茬了。你们可别来寻我玉虚的麻烦才是。”

    “这...”一下子，人群你看看我，我看看你，原本那激动的心，竟是真的像被泼了一盆凉水一般，各自犹豫了起来。

