    杨厉在战场上杀了不少的邪祟，获得了不少的杀戮点，特别是在杀入邪祟大军后方的时候，就已经感受到了被好几道充满了恶意的目光注视。

    “是邪灵！”

    杨厉停了下来。

    “去，杀了他！”

    “吃了他！”

    嗡！嗡！

    果然。

    迷雾翻滚汹涌。

    出现了两座巨大的肉山，每一座肉山都有三十米的高度，非常的壮观, 左边的肉山是由一个又一个腐烂发黑发臭的脑袋堆积而成，每一个脑袋的眼眶空洞，张口了嘴巴，仿佛在发出无声且痛苦的悲吼。

    腐烂的液体犹如无数尸体堆积发酵，就像是漆黑色的石油一样，从肉山的沟沟壑壑流淌在地面上。

    另外。

    右边的那一座肉山, 则是由无数个手臂所组成, 手臂的数量很多很多，有男有女，早已经分不清楚了。

    并且。

    每一个手掌的掌心，长出了其它的器官，比如长出了眼睛，或者长出了嘴巴，或者长出了耳朵。

    “邪灵！”

    “两头邪灵！”

    “这……”

    “杨厉被盯上了。”

    “快撤！”

    其他人喊道。

    吼！吼！

    两座肉山发出了嘶吼声，恐怖的声波扩散，最恐怖的是邪灵具备了污染性与侵蚀性，心神如果无法抵御，就会被扭曲成邪祟。

    所以。

    邪灵只有凝意才可以与之对抗。

    凝意以下。

    根本无法抵挡。

    这也是为什么必须守住无形光幕的原因，如果无形光幕破碎，先不说邪祟可以轻而易举的进入江临镇了。

    最重要的是。

    邪灵要是进入了镇内，镇内的普通百姓们，根本就不可能挡得住邪灵的污染，就会在最短时间里被扭曲和同化成为邪祟。

    到时候。

    整座江临镇。

    将彻底变成邪祟的巢穴。

    “快去帮忙！”

    萧世玉没有任何的迟疑，“杨厉虽然踏入了凝意塑形，但毕竟刚刚达到, 对付一头邪灵还行，这被两头邪灵围攻，绝对凶多吉少。”

    “是。”

    “……”

    萧广陵他们点了点头。

    吼！吼！吼！！！

    轰隆隆！

    然而。

    在下一刻。

    惊变再次发生了。

    江临镇。

    四面八方。

    从北方，西方，两个完全不同的方位，传来了各种轰鸣声与震动，借助邪祟大军所释放出来的迷雾。

    数量极多的妖物与魔物。

    组成了大军。

    从北方和西放两个方位向江临镇发起了冲锋，这次的冲击非常的迅猛，非常的可怖，宛如海啸一般。

    “妖物大军！”

    “还有魔物大军！”

    “这……”

    “妖魔邪祟大军！”

    众人面露骇然。

    嘭！

    一声巨响。

    城墙在剧烈的震动。

    同时。

    笼罩着整个江临镇的无形光幕差点被冲击的溃散，这样的变化，让龙华严他们的脸色非常的难看。

    “桀桀桀……”

    “都得死，都得死……”

    “多么美味的人类的血肉香气。”

    “今夜，我要吃到饱……”

    这一刻。

    邪灵、恶魔、精怪。

    陆陆续续现身。

    邪气、妖气、魔气交织在了一起，形成了宛如实质般的黑色浓雾，在不断冲击着江临镇的无形光幕。

    光幕在震荡着。

    “杀！！！”

    轰！轰！

    白展晨，柳月，他们两个沉声大喝，一跃而起，冲出了光幕，目光分别锁定了一头恶魔与一头精怪。

    战斗爆发。

    白展晨与柳月的实力不弱，他们都是凝意塑形层次的高手，足以和一级恶魔以及一级精怪对抗。

    “诸位。”

    龙华严深吸了一口气，“全力出手吧。”

    “是。”

    “明白，龙司长。”

    “妖物，魔物，邪祟，组成了妖魔邪祟大军，进攻江临镇，这可是生死存亡之际，没有人会耍小心思。”

    “上吧诸位！”

    轰！轰！轰！！！

    叶非凡，赵力海，陈震，还有裴寒，他们四个也杀出了光幕，凝意层次的强者几乎全部杀入了战场。

    城外的战场。

    各种轰鸣声响彻四方。

    “你们也去。”

    县太爷对身边的两位护卫道。

    “是。”

    左边那位点头。

    “大人。”

    右边那位护卫却道：“还是留下一个保护您吧。”

    “也好。”

    县太爷点了点头。

    “找到你了。”

    忽的。

    龙华严抬头，目光穿透了层层的阻碍，锁定了后方的一道犹如鬼魅般，披着黑色斗篷的身影。

    “杀！”

    刷！

    下一刻。

    龙华严一步踏出，他整个人就像是一颗出膛的炮弹一般，脚下的城墙都被他踏的崩裂，产生了气爆，冲出去的刹那，身边都出现了一个个圆环状的气圈。

    轰隆！

    一声巨响。

    产生了剧烈的爆炸。

    可以看到。

    龙华严显然是锁定了操纵妖魔邪祟大军的首脑，并穿过了整个战场，杀到了后方，与之爆发了战斗。

    只不过。

    四周的迷雾太过浓郁，导致大部分人都看不清楚具体的情况。

    “我去救杨厉。”

    萧世玉对萧广陵和萧家长老们吩咐道：“你们跟其他人一起去对付妖魔邪祟，绝对不能让妖魔邪祟击溃了光幕。”

    “否则的话。”

    “江临镇就全完了。”

    “是。”

    “家主，您也要小心。”

    萧广陵他们说道。

    “放心。”

    轰！

    萧世玉已经杀到了战场当中，并且萧广陵他们分散开来，刚想去支援杨厉，却被一头非常强大的邪灵拦住了去路。

    “桀桀桀……”

    嗡！嗡！

    四周。

    漆黑色的邪灵毒雾弥漫，在不断的翻涌，形成了一个又一个骷髅头的模样，数量极多，四处漂浮着。

    正中央。

    有着一个非常巨大的黑色骷髅头，空洞的眼睛在跳动着血黑色的邪灵之焱，深深的盯着萧世玉。

    “你是我的猎物！”

    这头骷髅头邪灵说道。

    “二级邪灵！”

    萧世玉的神色非常的凝重，周身上下，开始升腾起了淡金色的阳火，抵御着四周的邪灵毒雾。

    “去！”

    咻咻咻！

    骷髅头邪灵出手了，四周的一个个骷髅头就像是流星雨一样，不断的撞向了萧世玉，发动了进攻。

    嘭嘭嘭！

    萧世玉的武器是一件下品符宝，正是一柄金银色的长枪，长枪舞动，伴随着阵阵枪影，击溃了一个个骷髅头。

    “杀！”

    萧世玉大喝一声，不守反攻，杀向了骷髅头邪灵，长枪洞穿而去，却被骷髅头邪灵给避开了。

    嗡！！！

    下一刻。

    骷髅头邪灵咆哮，迅速的放大，变成了一个巨大的骷髅头，硬是将萧世玉完全给吞了下去。

    “破体！”

    轰！

    萧世玉大惊，发出了一声长啸，金色的光芒涌现，出现了一株金桂树，心神之力与内力结合，冲破了骷髅头的束缚。

    双方的战斗越发的激烈了。

    而此时。

    在邪灵大军的后方。

    杨厉与两头肉山邪灵的战斗也越发的激烈了。

