    光头一边盯着屏幕，一边回答道：“实验开始了，欧利他们已经注射下‘天神’，顺利发挥药效。”

    这不仅是一个陷阱，也是天堂之门用来试验核心产品效果的实验。

    手机里的声音饶有兴致的问道：“这位远道而来的鲜血皇帝先生，有没有手忙脚乱？”

    他根本懒得动。

    光头看着在欧利疯狂攻击下巍然不动的方诚，换了个高情商说法：“他可能中了慢性毒，不敢乱动。”

    “哈哈哈哈。”

    肆无忌惮的笑声响起：“记得把实验过程录制下来，我很感兴趣，博士也一样。”

    “我明白了。”

    光头等对方挂断，才收起手机。

    他的目光盯着屏幕，口中喃喃自语：“皇帝又怎么样，我们的战士要多少有多少。”

    注射‘天神’药剂的欧利，实力已经相当接近于S，也就是王牌。

    这药剂虽然还有很大的后遗症，但只要实验成功，将来完全能够做到量产。

    没有战略级又如何，用量产的王牌堆都能堆死敌人。

    方诚在欧利的疯狂进攻下迟迟没有还手，其实也是注意到他们刚才注射的药剂。

    没有注射前，欧利的战斗力大概等于危害等级A+，注射后，实力居然飙升到接近王牌的程度。

    方诚对这种能够增强实力的神秘药剂很好奇，他自己说不定能用，而且还可以给武田真澄或者南宫沙耶用。

    两人都拜托过他，希望他能帮忙变强。

    她们的潜力也就那样，再怎么锻炼也没用，只能依靠外力，也就是嗑药。

    所以方诚一直没动，就是想看看这东西有没有后遗症。

    但欧利显然已经不满足方诚的挨打不还手，他翅膀一展，像一只巨型蝙蝠朝方诚扑过来，挥出足以断金裂石的利爪。

    爪尖触碰到方诚胸口的瞬间，恐怖的力量倒卷而回。

    欧利感到自己整条手臂扭曲骨折，肌肉断裂鲜血喷涌，恐怖的力量沿着手臂传导到肩膀和全身。

    他以多快的速度冲上来，就以多快的速度倒飞回去。

    正在观战的光头，眼皮顿时狠狠一跳。

    这是什么能力？

    欧利在地上打了几个滚才稳住身体，他爬起来，用又惊又怒的眼神盯着方诚。

    “这是什么？”

    他感觉方诚身上有恐怖的反弹力量，只是碰一下就让自己受伤。

    “想知道就自己来找答案。”

    方诚嘲讽道：“就你这能耐，也有想替伊希斯报仇？她要是知道了，棺材板都压不住。”

    欧利把替伊希斯报仇当做今后的鬼生目标，方诚的话犹如火上浇油，让他的怒火淹没了理智。

    “住口！”

    愤怒的欧利瞬间化作海量的蝙蝠，宛如一片乌云，将整个空间的顶部的填满。

    数之不尽的蝙蝠从空中倾倒，瞬间就将方诚淹没，前仆后继的落到他身上啃咬。

    光头目露期待，他可是见识过这种蝙蝠的威力。

    这些蝙蝠有着极其锋利的爪子和牙齿，并且带有腐蚀的力量，可以将最坚固的合金都啃咬吞噬，几秒就能把一辆主战坦克吃光。

    可光头很快发现，不管蝙蝠如何悍不畏死的扑上去攻击，只要触碰到方诚的身体，立刻被崩断牙齿和爪子。

    方诚正在借用蝙蝠的攻击，测试矢量控制的承受上限。

    这能力不愧是近战克星，反射的上限非常高。

    距离上原隆史可能还有一点差距，但lv4的等级已经可以承受王牌的攻击了。

    而欧利嗑药后的力量上限也观察出来。

    和王牌还有些差距，相当于曾经躲在地下，被他干掉的北隆真元。

    “如果你只有这种程度，那就结束吧。”

    方诚开口说道，他的声音所到之处，蝙蝠全都爆开。

    伴随着‘啪啪啪’的爆裂声，一时间仿佛无数红色烟花盛放，成千上万的蝙蝠全都爆炸，化作血液和碎肉散落在地上。

    这些血液重新汇聚在一起，凝聚成欧利。

    他伸出爪子，对准方诚隔空一抓，地面上剩余的血液腾空而起，瞬间将方诚包裹成球，用力的缩小碾压。

    砰！

    血液爆开，完好无损的方诚显露出来。

    “力气这么小没吃饭吗？”

    方诚举手向欧利一抓：“这样才给力。”

    欧利体内的血液顿时失控，由内至外而出，将他魁梧的身躯包裹起来，把他三米多高的身体瞬间压榨成篮球大小。

    拥有血源能力的方诚，对血液控制凌驾在灾害级以下的所有吸血鬼之上。

    “你无法杀死我！”

    欧利的声音回荡在整个空间中。

    他居然从方诚的影子中一跃而起，张开充满利齿的大嘴，朝方诚的脖子咬下去。

    不过还没等触碰到脖子，整个人就停顿在空中动弹不得。

    欧利下意识一低头，发现自己的影子居然被方诚的影子给抓住了。

    通过影子，欧利的身体被控制住，他想要再次变成蝙蝠逃跑，结果体内的血液也再次失去控制。

    “每个对我喊出这句话的人，都已经下场领盒饭了。”

    方诚转过身来，从影子里摸出童子切安纲，笑道：“你是喜欢吃隆江猪脚盒饭，还是喜欢吃黄焖鸡盒饭？”

    欧利浑身的皮肤都泛起一阵鸡皮疙瘩，他从方诚手里的童子切安纲感受到致命的威胁。

    “我要吃了你！”

    他拼命挣扎，可所有能力用尽都无法摆脱方诚的控制。

    在他充满愤怒的鲜红双眸中，掩饰着一抹深深的惊恐。

    欧利不承认方诚是吸血鬼，可真打起来才知道，方诚所有能力都在他之上。

    “抱歉，只有女人才可以吃了我，你只能等下辈子投胎成女性。”

    方诚抽出刀刃，刺入欧利的胸口。

    吸血鬼能够不死靠的是恐怖的恢复力，这恢复力却被童子切安纲斩断，变成肉眼凡胎。

    刀刃刺入欧利的心脏，阻断了恢复力，原本强有力的心脏快速衰竭。

    “伊希斯……我的……女王……”

    欧利视线逐渐模糊，恍惚间看到了伊希斯女神般的容颜就在眼前。

    他想要伸手去抚摸，却被禁锢得动弹不得，只能发出断断续续的声音，直到断气。

    “啧啧，临死前还在喊女神的名字，舔狗做到你这份上也是厉害。”

    方诚将童子切安纲抽出来，也不怕欧利诈尸。

    这把神器出道至今，只在伊希斯手里吃过瘪，砍死这种山寨王牌级的吸血鬼还是没问题的。

    他把手插入吸血鬼的胸口，抓住衰竭的心脏，一股熟悉的暖流沿着手指进入体内。

    [能量吸取中……]

    [生命+18]

    [血蝙蝠+1]

    [暗影迁跃+1]

    [钢铁之血+1]

    [控血术（碎片1/10）+4]

    摸出了18条命和三个技能，还有几个能力碎片。

    钢铁之血方诚早就有了，控血术能够控制血液，但等级比鲜血之潮还要低级。

    唯独血蝙蝠和暗影迁跃这两个能力还算可以。

    一个是化身为蝙蝠，另外一个是选定某个目标，可以直接移动到目标的影子当中。

    在方诚查看能力说明时，又一股暖流从指尖流入身体。

    第二次碰到这种情况，他现在已经有经验，直接打开进化这个能力的详细说明。

    [进化lv1(48/100)]-[情热]-[自愈]

    果然多了一个自愈的效果。

    不过方诚本身就具有高速自愈的能力，这个新的自愈能力看起来好像有些鸡肋。

    但是，如果方诚能够做到像吸血鬼那种强大的自愈能力，死得只剩下一点身体组织也能恢复，那岂不是可以减少生命的消耗？

    要知道他现在脑袋和心脏受到致命伤也会死，承受力比吸血鬼还不如呢。

    所以这个能力并不算鸡肋，反而可以加强锻炼。

    在方诚搞定欧利的时候，叶语卿也已经解决了黑巨人。

    她手中多了一把缭绕着黑焰的巨剑，只凭重量就令人望而生畏。

    黑巨人杰克被砍成几截掉在地上，尸体正在被黑焰燃烧。

    美杜莎艾丽卡则是浑身都是烧伤的痕迹，正在仓皇躲避叶语卿的追砍。

    眼看欧利也被方诚给干掉了，她心中慌张，忽然注意到趴在地上的小蜘蛛，立刻扑过去把小蜘蛛抓起来。

    “站住！”

    艾丽卡用手掐住小蜘蛛的脖子，对叶语卿厉喝道：“别过来，不然我就杀死他。”

    叶语卿迟疑了一下，倒不是投鼠忌器，而是不确定方诚的打算。

    小蜘蛛在艾丽卡手里晃来晃去，虚弱无力道：“艾丽卡，我们无冤无仇，我还请你吃过饭呢。”

    艾丽卡怒视他：“住口，我早就烦你这张破嘴了。”

    她没有注意到，同样倒地的维克托正在背后。

    维克托浑身无力，但还是努力从身上掏出一把手枪，对艾丽卡的后脑。

    小蜘蛛还在求饶：“只要你放了我，我保证以后就是个哑巴，连屁眼都塞起来不放屁。”

    艾丽卡怒道：“闭嘴。”

    小蜘蛛继续道：“不如你去找维克托吧，他那张嘴也很臭。”

    正准备扣下扳机的维克托闻言一愣。

    他把枪放下，继续装死。

    方诚来到叶语卿身边，对艾丽卡道：“你用小蜘蛛来当人质？不合适吧？”

    艾丽卡也知道不太适合，但已经没得选：“你们别过来，不然我杀了他。”

    方诚举起手，指尖射出一根钢针，钉入了小蜘蛛的额头。

    小蜘蛛惨叫一声，脑袋一歪扑街了。

    艾丽卡：“……”

