    “咦，竟然没死？”

    就在沈天用木床挡住了手雷的爆炸，木床被炸的碎片乱飞的一瞬间，对面1035号房间的门口，两名身穿黑衣的枪手眼里露出了浓浓的惊讶。

    毒刺深深皱起了眉头，她目光冰冷的盯住了1034号房间的客厅。

    1034号房间里此时硝烟弥漫，毒刺的眼睛一眨不眨的盯着烟尘里面，她的手指好像变魔术般飞快更换手枪子弹，就在沈天刚刚出现的一瞬间，毒刺猛然抬枪射击，就好似计算过一般，子弹精准的射进了烟尘里面。

    砰砰砰！！

    我去，危险！

    沈天刚刚露头，心里猛然生出一丝警兆，电光火石间他看到门外有三道火星飞来，当下不敢大意，连忙一个后仰堪堪将飞射的子弹躲了过去。

    “什么？这人……好快的动作！”

    门外开枪的毒刺见沈天又一次躲过了她的必杀攻击，当下脸上的惊咦变成了惊惧。

    她目光冰冷的盯着再次闯出的沈天，连忙一边游走射击，一边对身旁的山鹰说道：“山鹰，闪光弹，对方是高手，小心！”

    “好的，队长，这人确实有点问题！”

    山鹰用英文洪亮的回应，此时他的脑门上冒出了几滴冷汗。

    刚才在毒刺开枪射击的时候，他也对着沈天发起了攻击，他和毒刺的配合可以说几乎完美，两个人的弹道交替覆盖了沈天所有的落脚点，但即便这样密集的攻击，还是被沈天躲了过去。

    这种情况山鹰已经很久没有遇到过了，他很诧异对面房间里的人怎么会比子弹还快。

    “妈的，真是见鬼了！”山鹰想着，慌忙从腰里拽出一颗闪光弹和一颗手雷，见毒刺已经撤离，他连忙手法老练的向着1034号房间的门口扔了过去。

    “小子，你不是很厉害吗？有种吃掉老子的雷！”

    砰！！

    轰！！

    一时间1034号客房里刺眼的白光闪耀，紧接着就是山鹰嘲讽的大笑声，与手雷的爆炸声。

    沈天心里十分懊恼，就在刚刚山鹰扔出闪光弹和手雷的一瞬间，沈天一个飞扑跳到了客厅茶几后面，震耳的音爆过去后，沈天弄得灰头土脸，他心里暗恨，一把将面前的震碎的茶几扔出房门，在浓浓的烟尘里面，沈天看见两个黑影正在分散逃窜！

    “想走？你们一个也跑不掉。”

    沈天恼火的大叫，飞身蹿出房间，人刚刚在走廊里站定，就听左右几声枪响，沈天连忙侧身低头，四颗子弹带着灼热的温度，贴着他的前胸与后背飞了过去。

    “真是邪门了，这都不死？”

    躲在走廊前方的毒刺，此时是深深的被沈天的本领惊到了。

    她突然想到了那个灭了铁虎小队的“武灵者”，一双美目泛着好奇的光彩打量烟尘里的沈天。

    因为爆炸后的烟雾很浓，她看不清沈天的脸，但回想刚才沈天的声音，还有他灵巧的身手，毒刺猜想沈天应该是个年轻人。

    “山鹰，B计划，撤！”

    伏击计划失败了，毒刺只好不情愿的招呼走廊另一头的山鹰离开。

    其实这一次沈天等人的出现，都是毒刺计划的结果。

    她和山鹰离开西山树林后，毒刺猜想陈家的人一定会通过铁虎了解她和山鹰的情报，所以艺高人胆大的定下了一个计划，她决定和山鹰高调回凯蒂酒店，想用自己二人为诱饵，引出并击杀那个灭了铁虎小队的人。

    毒刺对自己和山鹰的本事很自信，她觉得这是个完美的伏击计划，对方一定想不到此时会遭到他们的攻击。

    事实证明毒刺是正确的，她的这个计划可以说很完美，完美到沈天和陈伯锦等人谁也没有想过她们在凯蒂酒店的现身会是一个致命陷阱，今天要不是沈天反应出奇的快，毒刺和山鹰的第一波攻击就足以灭掉了陈伯锦和秦班！

    “先是高调现身，然后暗换房间，伏击地点十分精准，眼前这二人果然都是高手，真不简单呀！”

    毒刺招呼山鹰分头撤离的同时，沈天脑子里飞速运转，也在想着今晚的每个细节。

    他突然有种被人羞辱的愤怒，感觉自己这伙人好傻好天真。

    天真的还以为这次是他们来突袭黑金的人，却万万没想到对方早就算计到了他们的每一步，还很巧妙的把他们引入了陷阱里。

    沈天心里恼火的想着，他转头看向毒刺所在的方向，刚刚毒刺喊话用的是男人声音，她掩盖了自己女人的身份，但这并不妨碍沈天把她定为追击目标，因为通过刚才的喊话，他已经猜出了这人才是关键人物。

    “我说了，你们谁也走不了，别说B计划，C计划也没用！”

    沈天嘴里冷笑着，贴着墙壁一个飞扑闯出烟雾。

    毒刺微皱眉头，抬头对沈天开了四枪，沈天就像能预知她的弹道一样，身体左右晃动，竟是巧妙的再次躲开了毒刺的攻击。

    真是有点意思！

    毒刺面露诧异，连忙用黑布遮挡容颜，她打出了枪里最后一颗子弹，将没有子弹的手枪丢掉，随后给走廊另一头的山鹰递了个眼色，自己则头也不回的向着楼梯口跑了过去。

    山鹰看见毒刺撤退，连忙在沈天的背后发起了攻击。

    他的枪法也是奇准无比，但沈天就好像背后长了眼睛似的，又把他的子弹尽数躲避了过去。

    “真是见鬼了，这人是那个武灵者吗？确实好可怕的感知力呀！”

    山鹰嘴角露出了一丝发苦的笑容，他见毒刺已经消失在了走廊尽头，知道自己的拖延任务结束了，当下也不废话，转身也向着身后楼梯口跑去。

    沈天一路十分懊恼，刚刚毒刺和山鹰的前后夹击，让他眼里有了一丝寒意。

    他知道对方想要分头撤离，但他眼里只有毒刺一个人，见毒刺身手矫健的飞跳下楼梯，沈天一声怒喝，也跟着跳了下去。

    “小子，你又上当了！要论玩命，你还嫩了点！”

    就在沈天腾空的一瞬间，他惊讶的发现毒刺竟然没有逃跑。

    毒刺此时不仅黑布遮面，她还用帽衫的帽子盖住了长发。

    见沈天身在半空中诧异的看她，毒刺眼露嘲笑，她手里不知何时多了一把匕首，正瞄准空中的沈天。

    沈天面露惊容，毒刺飞刀离手，转身就走，就在她转身离开的一瞬间，她的手里还扔出了一颗手雷，那手雷快速滚动到沈天即将的落脚点，竟又是毒刺的一个杀招！

