    因为有了陈亿的乱入，奥创并没有出现，这也导致了托尔并不需要去阻止诸神的黄昏，但这也导致了他需要管理政务。

    这对于托尔而言无疑是一个极其痛苦的事情，洛基虽然扮演奥丁极为拙劣，但智商摆在那里，处理起阿斯加德的事物相当轻声，要不然也不会有时间寻欢作乐。

    但现在也因为陈亿的爆料，洛基再次被提溜进了地牢里。

    托尔倒也不是不想找到奥丁，但在九界疯找一圈后依旧毫无奥丁的身影，最后众人只能得出一个结论：奥丁在考验托尔！

    有理有据，令人信服，毕竟托尔是大王子，奥丁也快挂了，是时候放下权利了。

    “毕尔斯基尔尼尔又有人打架了？”

    不当家不知柴米油盐，托尔看着关于自己宫殿内的两个守卫因为一点口角就大打出手，还砸了好几面墙，他整个人都快哭了。

    以前他只会一笑之，说不定还会抄起雷神之锤自己上，但现在他得安排工匠去修补，得调查这件事谁对谁错，让双方都服气，甚至得预防这件事情再次发生……

    阿斯加德已经和平了数千年，但阿斯加德人骨子里的好战性格没有改变，因此大多数都与托尔差不多，总喜欢找借口干一仗，说白了的就是活动一下身子骨，但却苦了托尔。

    “我讨厌打架！”

    托尔嘀咕了一句，放在一边的雷神之锤仿佛听到他的话一般，直接飞了出去。

    托尔：Σ(っ°Д°;)っ！

    我的妙尔尼尔！

    托尔急忙招手，然而雷神之锤丝毫没有理会他，继续仙宫门外飞出去，托尔大急，一个飞身抓住了妙尔尼尔的锤柄，整个人被妙尔尼尔带着飞了起来。

    “不好，托尔王子打算跑掉了！”

    “抓住他，别让他跑了！”

    “王子殿下，我们需要你啊！”

    阿斯加德人看到托尔飞往彩虹桥，瞬间脑补出了托尔想学奥丁遁走，一个个痛心疾首，你要是跑了，谁来管我家下水道有没有通？

    “托尔，我不可能让你离去的！”

    彩虹桥上，海姆达尔手持布尔特钢，站在入口处，冷声道，奥丁跑了这事对他而言已经够丢脸了，托尔要是跑了，那他还叫什么守护之神，干脆叫国足守门员好了。

    托尔：Σ(っ°Д°;)っ═▄))￣0￣“)o！

    丁零当啷！

    脸接雷神之锤，海姆达尔金色的头盔都被打飞，长剑脱手而出，整个人更是在地上滚了好几圈。

    “托尔！”

    海姆达尔一脸鼻血的站了起来，一脸愤怒，他这一次是真的生气了。

    “这不关我的事情，是妙尔尼尔它自己动了。”

    说话间，妙尔尼尔一锤子敲在了布尔特钢剑柄之上，布尔特钢凌空飞起，直接插入了彩虹桥最中心。

    海姆达尔：（╬￣11￣）！

    拿我当傻子糊弄呢，不说妙尔尼尔一直是你的武器，光说这套操作就不是一把锤子能做出来！

    海姆达尔一跃而起，一个强人锁男就抱住了托尔：“托尔，别胡闹了，乖乖跟我回去处理政务。”

    “海姆达尔，你要相信我，这是妙尔尼尔自己干的，不！很有可能是有人控制了妙尔尼尔，是我父亲，是奥丁干的！”

    身体被束缚，无法施展武力，托尔的智商再次占领了高地。

    “既然你说妙尔尼尔被控制了，那你倒是放手啊！”

    海姆达尔哪里肯信，在阿斯加德人眼中，奥丁一向都是以严肃著称的君主，虽然这一次的落跑很不严肃，但想来是为了考验托尔，可这种胡来的行为很明显不是奥丁能做得出来的。

    托尔都惊了，你没看到妙尔尼尔打算打开彩虹桥吗？这要是放手，那妙尔尼尔都不知道会飞到哪个星系去。

    另一边妙尔尼尔却没有理会托尔与海姆达尔，直接一锤轮在了剑柄之上，只听一声咔嚓，彩虹桥的传送门应声而开。

    海姆达尔：还说不是你干的？

    就在这时，妙尔尼尔突然转动了起来，似乎是想甩开托尔，于是托尔与海姆达尔原地螺旋了起来。

    “托尔也太拼了吧！”

    敢来的仙宫三勇士看到这一幕不由咋舌，范达尔有心上去劝解，但又怕跟海姆达尔一樣体验一波螺旋升天。

    最終，海姆達尔因为无法适应这种全新的飞行方式，晕头转向的被托尔甩了出去了，而托尔则因为打死都不愿意松手的缘故，被妙尔尼尔带入彩虹桥内。

    仙宫三勇士见状急忙跟了上去……

    滋啦……

    挪威的某处山巅之上，一个巨大的传送阵出现在地面上，托尔手握雷神之锤，降临此地，然后瞳孔一缩。

    之间奥丁身穿金甲，胸口处却插着一把黑色长剑，而他的面前，是一个身穿绿色条纹的黑色紧身皮甲女子。

    “原来是你拿了我的武器？”

    海拉看向托尔，眼中带着几分好奇与戏谑：“你就是我弟弟？看起来不怎像啊？”

    “父亲！”

    托尔根本没心思听海拉的话，急忙上前搀扶住奥丁，悲愤道：“发生什么事了？你怎么样了？”

    奥丁捂着自己胸口，颇有些无奈道：“你不该来的……”

    然後就是按照剧情将海拉的身世说了出来，很是干脆的化作了一团光雾消失在了托尔怀中。

    “不！”

    这一刻托尔父母祭天，法力无比，用蛮力控住住妙尔尼尔，一锤子甩了过去。

    噗！

    海拉徒手借助锤子，然后……没有捏碎，反手握住锤柄，一锤子砸在了托尔的脸上。

    海拉：(╬￣皿￣)o═▄))￣３￣)！

    “拿我的武器打我？”

    很显然，千年前的海拉更喜欢妙尔尼尔，而不是死亡头盔。

    “你这演技不行啊，还有死的太干脆了吧？”

    镜像空间内，陈亿与奥丁看着姐弟俩的友爱行为，开始了讨论。

    “不可能，弗丽嘉都说我演得很好！”

    陈亿：……

    他狐疑的看着奥丁，觉得这厮对自己似乎有所隐瞒。

    另一边，一个传送门出现在海拉面前，正气凛然道：“住手！”

    “哼，卡玛泰姬的法师？”

    “归还者？”

    陈亿差点没绷着那一脸正气的表情，愕然道：“什么归还者？”

    卧槽，我刚出现你就认出来了？这戏我还怎么演？

    “你的气息，我一眼就认出来了。”

    虽然被海拉打成了猪头，但托尔的发音还是很清晰的。

    玛德，忘记这是个魔幻世界里，光挡脸是没用的。

    陈亿往传送门的方向略微后退了一步，琢磨着是不是让海拉打死托尔灭口。

    “想跑？”

    海拉可不知道陈亿又打算加戏，一手雷神之锤，一手雷神，杀向陈亿，直接闯入了卡玛泰姬。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢【书友20220414201544178】100起点币的打赏

    耳鸣还在，蛋疼

