
　　那张巨大的蛛网上铺着用蛛丝织成的布，几个孩子正躺在布上面呼呼大睡，而那几个孩子，正是桃花村消失的孩子们。

　　小织娘见叶华、清影以及蒲松龄都目瞪口呆的样子，她萌萌的大眼睛看着他们三人，道：“看，娘亲并没有伤害他们，更没有吃掉他们……娘亲把他们都当成自己的孩子……小织娘也把他们当成自己的兄弟姐妹……他们睡得很香，不是吗？”23sK.com

　　确实就如小织娘所说，大宝、二丫、小如他们三个孩子都躺在蛛丝的布上，有的轻轻打着小鼾；有的留着晶莹的哈喇子；有的发出梦呓呢喃……他们在温暖的梦境里，睡得香甜极了。

　　微光下的蛛丝，散发着柔和的光芒，恍若一张守护着孩子们的大网。

　　“「山月留无事，文章待不平。」纵然非我族类，‘情’之一字，却是人、妖相通。世间奇事，唯有经历，方可落笔。拙作《聊斋志异》，可再添一章了。”

　　蒲松龄感慨万分，招了招手，叶华包裹里的《聊斋志异》便飞了出来，且悬在了小织娘的头顶。

　　叶华很是诧异，他不知道《聊斋志异》竟然还能被蒲松龄随手召唤出去。

　　不过，想到《聊斋志异》只是一本书卷，而且，蒲松龄作为《聊斋志异》的书灵，也一直跟随着自己，他也并没有多想。

　　“咦，小织娘的头顶，好像多了一道符纸……”小织娘抬起头，疑惑地看了看头顶上方，不过，她见其他人都没有说话，她只是在心里暗自嘀咕了一句，并未说出来。

　　「将小织娘载入《聊斋志异》册中，你获得了1000点经验。」

　　89660/10000

　　只可惜，叶华没有看到，他只看到《聊斋志异》书卷在小织娘头顶盘旋片刻，红光一闪，得到经验提示之后，便又飞回了自己的包裹里。

　　救回这三个孩子，不知道是否会让自己得到经验升级，只可惜，和春三十娘打了一架，并未得到经验。

　　可能春三十娘并没有投降，自己便停手了，没有算自己击败春三十娘吧……

　　叶华想了许久，便看着小织娘，认真商量道：“小织娘，在我们来之前，罪魁祸首花城已经诚心悔过，她绝不会再靠近蛛丝洞一步。可是其他的村民实在无辜，将心比心，你能把捉来的人类孩子，还给他们的父母吗？”

　　虽然他也知道花城已经害死了很多很多小蜘蛛，但是现在这种情况，他总不能叫花城走进蛛丝洞，让她被春三十娘吃掉或消灭掉吧……

　　小织娘点了点头：“只要你不伤害娘亲，我就把人类的孩子们都放回桃花村。”

　　蒲松龄沉默了许久，也对小织娘做出保证：“此事过后，相信村民们一定都会怀着敬畏之心守护你们。”

　　哎，叶华就不敢打包票了，他可是知道贪婪之人是什么德行，万一又有人需要蛛丝做衣服了……

　　轰隆隆……

　　就在这时。

　　洞口方向传来了坍塌的声音。

　　难道是春三十娘为了防止别人再进蛛丝洞，特地把洞口堵住了？

　　小织娘似有感应，她闭着双眼沉默了许久，才换换睁开双眼，道：“娘亲……娘亲把洞口封死了……”

　　叶华四处看了看，他并未看到其它出口，便看向小织娘，道：“可是，洞口封死了，我们该如何离开呢？”

　　小织娘指了指大网：“那张大网后面有一根长长的蛛丝，直通外界，你们从这里离开便好。”

　　叶华点了点头：“好，多谢小织娘。”

　　小织娘摇了摇头：“不用谢，不用谢！”

　　随后，叶华和蒲松龄以及清影一人抓住一个孩子，在小织娘不舍地挥手下，他们顺着大网后面的蛛丝，离开了蛛丝洞。

　　虽然蛛丝很长，看着也很恐怖，但是，那根蛛丝却很稳重，叶华一行人甚至能看到蛛丝下方的空旷地，那根蛛丝就好似一条索道一样。

　　没过多久，他们就从蛛丝洞走了出来。

　　面前是一片很大很大的开阔地，映入他们眼前的是一棵奇怪的大树，它正在伸展枝丫。

　　蒲松龄看着眼前的景色，感慨道：“桃花村竟与外界凭大树洞相通，只是不知……这是何处？”

　　“哼哼，这你们就不了解了吧，这个神秘的地方是连接众妖之乡，万妖城和桃花村的中转站！”

　　清影得意地笑了笑，然后指了指：“这边下山的路是回桃花村的，而上山的路则是去万妖城的，至于前面这条路，那里是……是去哪里的，我也不知道，我还从未去过。”

　　“万妖之城……先生，也许去那里可以从书中跑出去的妖怪，弥补我在书斋胡乱翻书之过。”

　　叶华听到万妖城的名字，神情一怔，连忙对蒲松龄说了一句，想了想，又看着手里抱着的孩子，“既然这样，那我们先把孩子们送回桃花村，然后再回来这里去万妖之城吧！”

　　清影非常高兴：“什么？你们要找妖怪？那还真来对地方了！那就快点把他们先送回村里，然后再回来吧！”

　　叶华回了一句：“好啊！清影姑娘似乎对这里这么熟悉，不如等会就为我们引路，如何？”

　　“小事一桩！走吧走吧！先送孩子们回村！”

　　清影开心地说完，便和叶华以及蒲松龄一起朝桃花村的下山路走去。

　　走了将近半个时辰，他们三人终于走到了蒲松龄之前所在的书斋山脚下。

　　原来在书斋山脚下不远处有一排大树，在大树身后出有一条非常隐蔽的山路，正好可以出去。

　　从叶华与蒲松龄离开村子中间的大树到蛛丝洞一行，以及再回到桃花村，总共才花了不到2个时辰的时间。

　　当叶华与蒲松龄以及清影一起把那三个孩子送回大树下的时候，所有的村民都非常激动。

　　尽管他们都看到了清影身后的翅膀，但是，有叶华在，他们都没有害怕。

　　而且，他们也看到清影是一起帮忙把孩子送回来的，他们也不介意清影是不是什么妖怪了。

　　「帮助桃花村的村民找回失散的孩子，你获得了200000经验，你在桃花村的村民心中获得永久崇拜的声望。」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0022、神秘的中转站免费阅读。https://xs.23sk.com 