    　　柳无邪坐在疯长老对面，屋子里面收拾的很干净。

    　　应该是知道柳无邪前来，特意收拾了一下。

    　　“能告诉我韩家的一些状况吗？”

    　　柳无邪第一个问题，竟然是问关于韩家的事情。

    　　韩非子前几日的样子，让柳无邪对韩家越来越好奇。

    　　到底中神州还有多少自己不知道的事情。

    　　在柳家藏书阁阅读大量的书籍，只是中神州冰山一角而已。

    　　“隐世家族！”

    　　疯长老说出四个字。

    　　柳无邪撇了撇嘴，他早就知道，韩家是隐世家族，这个回答，跟没有回答有何区别。

    　　“具体一点！”

    　　柳无邪继续追问一句。

    　　除了隐世家族之外，还有没有更多的信息。

    　　“封灵卫！”

    　　又是三个字从疯长老口中说出来。

    　　柳无邪眉头微皱，还是第一次听说封灵卫三个字，这又是什么东西？

    　　“能更具体一点吗？”

    　　柳无邪有些抓狂，疯长老就不能一次把话说清楚，每次都像是打哑谜一样。

    　　“我告诉你封灵卫已经违背了很多东西，如果你能达到地玄境，自会了解这些，韩家的事情，跟你有千丝万缕的联系，迟早你都会知道。”

    　　疯长老摆了摆手，示意柳无邪不要在这个问题继续追问下去。

    　　如果能说，他绝对不会隐藏。

    　　既然不能说，强迫他也没用。

    　　这跟韩非子一样，他不想隐瞒柳无邪，却又不能说出来。

    　　默默的将封灵卫三个字记在心里，以后他会慢慢调查。

    　　“师父知不知道飞花令！”

    　　柳无邪问出第二个问题，自己被人下了飞花令的事情，已经在天灵仙府传开。

    　　“知道！”

    　　疯长老点头，不仅知道飞花令，还知道有人对天门峰弟子下了飞花令。

    　　“今天那个人出现了，要找我合作。”

    　　柳无邪继续说道。

    　　奇怪的是，疯长老脸上没有一丝异样。

    　　按理说，有人想要斩杀天门峰弟子的事情，他应该生气才对。

    　　谁都知道，疯长老脾气火爆，尤其是护短。

    　　但是这一次，着实有些反常。

    　　“知道。”

    　　疯长老露出一丝苦笑，一连说了两个知道，天门台发生的事情，自然逃不过他的耳目。

    　　“师父可知道他是谁？”

    　　这才是柳无邪关心的问题，以师父现在的实力，根本不是黑衣人的对手。

    　　“知道又如何，不知道又如何。”

    　　疯长老像是自言自语，也像是说给柳无邪听得。

    　　别看他是天门峰峰主，不达天玄境，只能算是天灵仙府中层。

    　　唯有跨过天玄，才能接触更多的东西。

    　　“接下来弟子该怎么办？”

    　　柳无邪也没指望疯长老替他杀了黑衣人，虽然没有得到太多有用的信息，但也收获很多。

    　　起码知道封灵卫的存在。

    　　“正常修炼就行，暂且不要想太多！”

    　　疯长老安慰柳无邪，眼前首要的任务，还是抓紧修炼。

    　　从疯长老屋子里面走出来，柳无邪眼眸深处，闪过一丝凝重。

    　　简短十分钟谈话，柳无邪从疯长老语气当中，听到太多的信息。

    　　第一，韩家很不简单，应该关乎真武大陆整体格局。

    　　第二，真武大陆应该发生了大事，或者说，这件事情关乎真武大陆未来的道路，而他是天选之人，应该是问题关键所在。

    　　第三，真武大陆除了天灵仙府跟龙皇学府之外，还有很多超级大势力，例如金鼎楼，他们平常很少在外界活动。

    　　第四，天灵仙府高层并不是铁板一块。

    　　回到自己的屋子，三位师兄还有韩非子已经等候多时。

    　　前往圣地的时间已经到了，宗门传送阵早已开启，大量的弟子正在前往。

    　　圣地很大，无边无际，里面还有很多隐世宗门，可惜早已陨落。

    　　这几日柳无邪也翻阅了关于圣地的信息。

    　　圣地跟真武大陆一样，星域破裂之后，大量的板块移动。

    　　有些顽强的保存下来，例如真武大陆，开始繁衍生息。

    　　圣地也是如此，后来不知道发生了什么，圣地法则改变，也许遭到天灾，也许是人祸，导致圣地所有人全部死亡。

    　　真武大陆如果不是柳无邪封住了玄符，恐怕不出百年，真武大陆也会慢慢消失。

    　　圣地具体信息，早就无从考究。

    　　几千年前，距离真武大陆几万里之外，出现一座时空裂缝，每间隔五年出现一次。

    　　通过这道裂缝，可以进入圣地之中。

    　　半年内必须从圣地里面走出来，如若不然，就会被困其中。

    　　直到五年后，圣地继续开启，才能从里面活着离开。

    　　每一次开启，都有不少人留在圣地，因为赶不上时间，被困其中。

    　　“我们出发吧！”

    　　柳无邪能看出来，三位师兄对圣地之行非常期待。

    　　韩非子可能是因为父亲受伤的信息，情绪有些低落。

    　　按照他的性格，进入圣地，应该很开心才对。

    　　一行五人，下了天门峰。

    　　其他山峰的弟子，离开了大半。

    　　圣地很危险，化婴境进去，只有死路一条。

    　　因为圣地的法则极其古怪，要比中神州强横好几倍，化婴境进入其中，瞬间被挤爆。

    　　真玄境进入其中，连飞行都无法做到。

    　　唯有达到灵玄境，才能勉强飞行。

    　　空间挤压化婴境，倒不难理解。

    　　更加诡异的事情，地玄境也无法进入其中，强行进入，同样被挤压致死。

    　　按理说，不应该出现这种情况。

    　　所以柳无邪怀疑，圣地里面的人族消失，很有可能，全部被空间碾死。

    　　实力太强也会死，实力太弱也会死。

    　　最后整个大陆的人族，慢慢消失。

    　　天灵仙府架设了通往圣地的传送阵。

    　　弟子分批进入其中，柳无邪来的较晚，只能排在远处。

    　　“传送阵只能将我们送到入口处，进入圣地的时候，因为里面空间法则的关系，跨过时空隧道，会出现较大的偏差。”

    　　韩非子把知道的信息都说出来。

    　　他来自隐世大家族，知道的信息，比柳无邪他们多得多。

    　　看着成千上百的弟子消失，还未进入传送阵的弟子摩拳擦掌。

    　　圣地里面生活过人族，留下大量的至宝，经过这么多年挖掘，依旧有很多至宝存留其中。

    　　等了约莫一个时辰左右，终于轮到柳无邪他们几个。

    　　踏上传送阵，跟他们一起的还有其他弟子，纷纷朝柳无邪看过来。

    　　没有理会四周好奇的目光，登上传送阵之后，闭上了眼睛，静等传送阵开启。

    　　一阵光华闪烁，身体一轻，进入光怪陆离的通道，两侧都是五彩斑斓的世界。

    　　小半个时辰后……

    　　众人从传送阵里面走出来。

    　　外面罡风凛冽，他们竟然落在一块巨大的陨石上。

    　　而且这块陨石漂浮在虚空之上。

    　　双眼朝地面上看去，只见真武大陆，变成了巴掌大的一块，静静的漂浮在宇宙之中。

    　　而他们此刻，已经靠近星域晶壁。

    　　只要穿过这层晶壁，就能进入另外一个世界。

    　　以他们现在的能力，根本无法打开星域晶壁，哪怕是天玄境都无法做到。

    　　一块块巨大的陨石，漂浮在四周，每块陨石上面，站满着人，一脸兴奋之色，朝远处看去。

    　　柳无邪目光看向千米外一处散发出淡淡光泽的晶壁。

    　　“这就是时空裂缝！”

    　　时空裂缝有很多种，有些充满暴戾，贸然进入，会被时空法则搅碎。

    　　有些平和，穿过之后，进入不知名的世界。

    　　还有些时间隧道，穿过去也许抵达未来，也许回到过去。

    　　这些只是传说，柳无邪暂且也不清楚。

    　　时空裂缝，他倒是见过。

    　　例如两座完整的大陆，彼此不知道对方。

    　　突然某一天，出现一座神秘的时空裂缝，将两座大陆连接起来。

    　　圣地就是如此，一直按照自己的轨迹，漂浮在宇宙之中。

    　　“我们进去吗？”

    　　沈荣朝几位师兄问道，已经有人开始进入。

    　　“这是五枚通讯符，希望到了里面之后，能派上用场。”

    　　姜乐拿出提前炼制好的五枚灵符，一人一枚，进入圣地之后，方便联系。

    　　“没用的，圣地法则跟真武大陆格格不入，到了里面，别说通讯符，连灵符都无法使用。”

    　　韩非子摇了摇头，圣地的法则极其诡异。

    　　虽然他没有进入过，家族的书籍里面有过详细的介绍。

    　　“还有如此古怪的地方？”

    　　于志白满脸的不可思议。

    　　看来他们这段时间忙于修炼，对于圣地的事情，知道的不是很多。

    　　通讯符这种东西，柳无邪身上一大堆，因为他早就阅读关于圣地的信息，通讯符没有任何用处。

    　　进入圣地之后，一切都要靠自己。

    　　“那我们进入之后，怎么联合到一起。”

    　　沈荣问道。

    　　“没有办法，一切靠机缘，半年之后，不论发生什么事情，都要赶往出口，错过了，就要再等五年。”

    　　韩非子耸了耸肩，一副无奈的样子。

    　　“进入之后，尽可能选择安全的地方，圣地的地图，你们应该都阅读过，那些无人区，暂且不要去。”

    　　柳无邪一直没有开口，这时候缓缓说道。

    　　四人点了点头，包括韩非子。

    　　无人的地方，里面充满着危险，贸然前去，很有可能陨落。

    　　他们说话的功夫，站在陨石上的那些人，已经走得七七八八。

    　　“我们出发吧！”

    　　柳无邪当先一步，身体凌空浮起来，直奔那座时空裂缝而去。

    　　这里还是真武大陆，不妨碍他们飞行，到了圣地，那就未必。

    　　距离裂缝越来越近，迎接柳无邪的又将是什么呢？

