    双方都没有言语。

    卡卡西一个人一个‘雷切’疯狂朝着两个人冲了过去。

    一往无前。

    有那个‘此若一去不回，便一去不回’那种味道了。

    就算是卡卡西拼出性命不要，两个根部忍者也是相当的小心，对冲那是万万不可能的，当然也没有第一时间就开始躲避。

    油女取根双臂一挥，漫天的毒虫直接飞起，形成一个由毒虫组成的‘龙卷风’，向卡卡西冲去。

    于此同时山中风也没有闲着，手中的手里剑就像是不要钱一样，疯狂的向着卡卡西身上招呼。

    所有的毒虫在‘雷切’的蜂鸣下，纷纷消散，袭来的手里剑也全被卡卡西另一只手上的苦无全部格挡。

    “叮~噹~”

    一枚枚的手里剑伴随着清脆的金属交接声，应声落在地上。

    根本阻挡不住卡卡西的脚步，就是手中的‘雷切’在无限的毒虫消耗之下，范围越来越小。

    油女取根心中也是发狠，只要身上有查克拉，就能无限制的制造毒虫，火力全开，真不信阻挡不了这个卡卡西的最后一击。

    一个步步前进，一个寸步不退，不是你死就是我亡。

    山中风就像是个局外人，现在已经没有他插手的余地了。

    卡卡西看着油女取根也拼命了，内心复杂，不知道是开心还是解脱，暗自咬牙，加重了手上的力道。

    所谓忍者，就是当需要拼出性命的时候，绝不退缩。

    卡卡西和油女取根此刻已经将生死置之度外，眼中只有对方，既分高下，也分生死，今天这里只有一个能走着回去。

    山中风不免有些焦急：“你疯了吗？我们根本没有必要和他拼命，就算是消耗也能慢慢把他耗死，这样做根本不值得。”

    油女取根身上还在不停的飞出毒虫，根本没有心思回答山中风的话。

    此刻正是践行自身的忍道之时。

    刺目的白光闪过，就像是卡卡西的余晖终将落幕。

    无敌的‘雷切’终究比不过无限的毒虫消耗，接近油女取根的时候，最后的毒虫也落在地上，卡卡西的‘雷切’也就此消散。

    卡卡西的左手终究还是抵在了油女取根的胸口，遗憾的是手上没有闪电也没有武器，连油女取根的衣服都没有戳破。

    油女取根身上的毒虫也消耗的七七八八，但是站的依旧笔直，说明他身体还有一定的查克拉，和卡卡西的对拼中，是卡卡西的速度太快，已经来不及继续制造毒虫了。

    “哈哈，卡卡西，准确来说我们是平手，但最终还是我们赢了。”

    不要忘记油女取根还有一个队友，是两个人。

    这时卡卡西体内的查克拉已经完全见底，现在已经没有力气再说话了，也就没有办法回答油女取根。

    油女取根后退了一步，甩开胸口上的手。

    卡卡西的双腿已经支撑不住身体，无法控制的用前冲的姿势向前倒去。

    油女取根冷眼旁观，看着这个暗部小队长就这样倒下。

    旁边的山中风没有丝毫犹豫，拿起手中的苦无径直扎向正在倒地的卡卡西。

    苦无的位置正是胸口，这一下卡卡西必死无疑，山中风已经忍不住露出了笑容。

    “就算你是暗部小队长又怎样？今天不是还是要死在这里？”

    山中风手中的苦无已经穿透了卡卡西胸前的铠甲。

    已经看戏许久的‘神秘人’看到卡卡西即将要被一支苦无刺死，终于坐不住了，还是忍不住出手。

    要问理由就是‘他绝不允许卡卡西死在别人手中，他要让卡卡西一辈子带着愧疚活下去。’

    就当是刚才卡卡西表现的还不错，也不能让让他轻易的死在这里。

    一阵空间波动，山中风的身后出现了一个漩涡，一只惨白的手臂伸了出来。

    山中风还处在即将杀死卡卡西的兴奋之中，根本没有注意到，直到一个手掌搭在了他的肩膀上。

    “取根，难道你还想放过这个卡卡西吗？”

    可惜他肩膀上的手并不是油女取根的。

    一阵巨大的吸力传来，山中风眼睁睁的看着手中的苦无距离卡卡西的胸口越来越远，而且没有一点办法。

    这时候才传来油女取根的声音‘快撤！’

    可惜已经为时已晚。

    卡卡西昏迷前眼中的最后一抹画面就是一个‘苦无’离自己越来越远，然后无力的趴在地上。

    山中风也被吸进了漩涡之中。

    一个神秘人缓缓现出身形，正是带着漩涡面具的‘宇智波带土’

    团藏一直在等宇智波清风出村，宇智波带土何尝不是呢？

    这件事还是需要感谢一下卡卡西，守在木叶村大门口的白绝，看到旗木卡卡西带着宇智波清风三人出村，就马不停蹄的回到‘雾隐村’传递消息。

    收到消息的带土已经过去了好几天，但是他还是毫不犹豫的出发了，因为他和卡卡西可是曾经的队友，非常了解这种事情，对第一次执行任务的下忍，会多方面的照顾。

    就算是一来一回耽误了不少时间，来到这里的时候正好看到卡卡西已经和别人打起来了，所以就先看了一场好戏。

    他绝不允许卡卡西轻易的死去，先带着愧疚活下去，最后只能死在自己手上。

    油女取根看到山中风就这样被轻易的解决了，甚至看不清来人的来路，当下根本不敢恋战，直接撤退。

    “秘术-破坏虫”

    这次不是纳米级别的小虫，肉眼可见的油女取根身上布满了黑色的虫子，直到把自己完全包裹了起来，接着就是所有的毒虫四散无差别攻击，包括地上的旗木卡卡西和带着面具的宇智波带土。

    毒虫完全散开之后，里面已经没有了油女取根的身影。

    他知道卡卡西已经没有反抗能力，就赌这个突然出现的神秘忍者会救卡卡西第二次，给自己争取逃跑的时间。

    思路清晰。

    宇智波带土果然没有追过去，把卡卡西身边的毒虫全部清理了一遍，粗暴的提起了卡卡西，试探了一下卡卡西的心跳。

    还活着。

    “果然是相当的命大呢！”

    宇智波带土这时看到了山顶上的火光，顺手把卡卡西挂在树上，神威空间内的山中风，已经被折磨的生死不知。

    大概率是已经死了。

    山中风也算是死得其所了，本来的人生就是要死在‘宇智波带土’的手中，现在只是提前了一段时间而已，没有什么区别。

    唯一的区别的区别就是‘油女取根’逃跑了，两个好队友没有一起死在神威空间内。

    土子哥的身影再次消失，随着他的目光看去，目的地正是前方的山顶。

