    抱怨过了，军务上的准备还得继续。

    按照魏王的推算，既然雨季到来，战事随时会开始。当下各部军将纷纷拔营，往各自的目标去，准备迎战守御。

    军议上的诸多安排虽然并未泄露，但随后数日大规模的调动和物资划拨瞒不了人，将士们虽然淋雨受冻，一时间大军纵横，士气倒还不错。

    不少人都猜测说，魏王在荆州北部布下了天罗地网，要在登基称帝的时候大败荆州军，以为新朝开基的喜庆。这样的话，便是双喜临门，这一场胜利之后，对将士们的赏赐必定不少。那么眼前的辛苦，倒不是不可以克服一下。

    于是，荆襄以北各地，雨绵绵，云层层，虽系夏日，乾坤杀气阵阵而起。

    此等姿态，放在南郡周边集中的荆州、交州将士眼里，就未免有些古怪。

    乱世延续了数十载，哪怕军中普通的将士，能历多年戎马而不死，必非简单人物。至少，基本的军事判断力是不缺的。这时候，不少人都隐约觉得，曹军这么大张旗鼓地严阵以待，己方若是愣头愣脑地一下子撞进去，结果必然不妙。

    按照关羽、雷远两名大将的说法，这一仗事关重大，不得不打。然而落到下属的将校层面，究竟怎么个打法，总得想想明白；而敌军又究竟做了如何的准备，又非得探听清楚，才能做出准确的应对。

    这一来，位置处在较前方的各部将校，几乎都派出了精干部属，全力打探曹军动向。

    夜风吹过，带来营地间阵阵刁斗之响，这时候已是三更时分了。

    夷水北岸的灌木丛一阵晃动，转出一个矮小的人影。这人影伏在深草之间，每隔片刻才小心翼翼地往前挪动一段距离，一直逼近到夷水水畔，他仍然缩在草丛里。

    又过一会儿，他伸手出来，摸了摸河边泥滩上一行蹄印，又探手往河里投了枚拳头大的石块，发出噗通一声响。

    周边除了淅淅沥沥的雨声以外，别无其它。

    矮个子小心翼翼地又观察了片刻，才回头做了个手势。随即有六七人从灌木后头出来，每人探出一臂，抓住一样沉甸甸的东西。

    若夜空中没有浓云密布，便能看清，这样东西乃是一名被五花大绑的活人。这人着曹军军吏服色，头上被罩了黑布，嘴里大概塞了什么东西，有时候“呜呜”低吼两声，声音不大，甚至压不过夷水的水浪声。

    但为首一名精悍青年立即挥拳打了上去。只听一声闷响，那曹军军吏顿时不动了。

    一行人迫到水畔，精悍青年沉声问道：“河上没人？”

    先出来探路的矮个子凑近过来，哇啦哇啦说了几句。这口音实在古怪，除了为首的青年以外，其余众人面面相觑，全然听不懂。

    青年倒是听得很仔细，边听还边点头。

    “罗柯说，曹军的巡河骑队刚过去，下一拨约莫还有半刻。”青年沉声道：“我们现在就过河！”

    众人纷纷应是，当即分出四人，往一处泥潭方向拖出用草堆掩藏的木筏。

    那精悍青年拖着曹军军校，深一脚，浅一脚地过去。

    走了没几步，跟在他身边的矮个子罗柯忽然拔刀便砍。

    青年只听耳畔风生，随即一条深黑色的长蛇被砍成两段，落在身边。蛇头犹自吐信，而蛇躯足有两尺多长，还在不停绞动摇摆。

    “多谢！”青年低声笑道。

    罗柯哇啦哇啦又说两句，探手将淤泥间的蛇躯提起来，绕在自己的手臂上，再缠上草绳。

    青年转向后面两人：“罗柯说，回去正好做蛇羹吃。”

    两人都笑：“好！好！”

    这精悍青年，便是雷远麾下的一名曲长，唤作黄小石的。

    黄小石本是郭竟部下的普通士卒，历年久战有功，陆续被提拔到曲长的位置。他这一个曲，多是雷远征伐交州山贼、蛮寇，陆续收编的。彼辈用之于野战稍显不足，但夜中潜伏哨探，个个都是好手。

    比如砍蛇的矮个子罗柯，便是合浦郡的瓯越人。

    罗柯所在的部落有个诘屈聱牙的名称，换成汉话，便是“遇蛇”。全族都很熟悉蛇类的习性。这个部落与廉水对面的大部落涂蛮人有仇，因为交州军镇压了涂蛮人的叛乱，故而族中许多人都从军效力。

    罗柯便是遇蛇部族中极出色的好手，其人看似断发凿齿，浑身上下密布蛇麟刺青，像是个怪物更多于人，其实是合浦郡内有名的猎人，能赤足翻山越岭，快愈奔马。

    黄小石从都伯到曲长，过程中多次与交州蛮部战斗获胜，罗柯居功不小。黄小石几度想提拔罗柯，怎奈罗柯学汉话的速度很慢，也始终不适应阵而后战的汉家套路，因而始终只能做个斥候。

    一行人正在登船，身后不远处的曹军营地里，忽然金鼓、号角之声大作，有军官厉声叱喝和士卒们纷乱的奔跑的声音传来，还有马厩中的马匹连连嘶鸣。

    看起来，黄小石等人抓住的曹军军校地位不低，他一失踪，立即就被发现了。

    “快走！快走！”黄小石连声叫嚷，与众人趟着泥，把木筏推进水里，然后纷纷跳了上去。

    曹军既然警惕，营地侧面河道上的动静就瞒不了人了。

    木筏刚离开岸边不愿，营地方向飞出数支羽箭，笃笃地扎在木头上。黄小石喝令部下们赶紧撑起竹篙来，他自己张弓搭箭，往营地方向的林木间胡乱射击。

    罗柯反应更快，他猛地起身，向一处草丛甩出梭镖，然后便听到一声短促的惨叫声，茂密草丛里忽然矮了一片。

    原来曹军竟布置了暗哨在此，或许值哨之人睡着了，故而黄小石等人来时竟没发现。这会儿罗柯杀死了一人，黄小石身后的同伴们发出一阵压抑的欢呼，继续奋力撑篙。

    待到曹军大队人马搜索到此，木筏顺水而下，已经去得很远。

    曹军以骑队追击了一阵，射了一阵箭矢。但水畔地形复杂，夜间根本不容骑队自如驱驰，木筏很快就甩开了追击，直放往南。

    筏上众人哈哈大笑，笑了一阵，又转为惊呼。

    原来有一名同伴中箭。箭矢从他的胸腹之间贯入，几乎穿透了人体，大量的鲜血正从伤口涌出，淌到木筏上，再渗入水里。

    “我没事！我没事！”那士卒嚷了两声，竭力的想要坐起身来。可他的体力迅速流失，怎么也动不了，他的叫嚷也迅速转成了痛苦的呻吟。

    他的嘴唇颤抖着，呻吟又变成了低沉的嘶吼。他垂眼看看自己的伤处，再看看黄小石，眼中全是哀求神色。

    他活不了了。

    黄小石毫不犹豫地拔出腰刀，往他的咽喉处一抹。

    那士卒蹬了蹬腿，不动了。鲜血溅射出来，染红了持刀的手。

    黄小石叹了口气，对其他的同伴们说：“希望我们这次抓到的，真是个曹军的重要人物。”

