    在国外的时候，他最初并没有对这个带着孩子的单亲妈妈产生什么歧念。

    可他们机缘巧合下成为合作伙伴，在相处中，这个女人的智慧，坚韧，果敢，以及身上神秘的故事性，都一点一滴地吸引了他，让他的心逐渐沦陷。

    闻蔓垂眸，她苦涩地摇了摇头：“对不起，我现在不想考虑这件事。”

    她不是没有考虑过洛书寅。

    这个男人温柔强大，是一个有力的臂膀。

    可……他的家中并不是不在意他们两个的差距的。

    “没关系，我会一直等你的。”温和却稳重的男人如同海洋，承诺的话也如山一般厚重坦诚，见闻蔓还欲说什么，他只得转移了话题：“对了，今天这件事，你怎么看？”

    闻蔓咽下口中的话，想到今天的事情，神情稍冷：“我已经知道幕后主使者是谁，她千不该万不该，不该陷害小落，这次我绝对不会再饶了她。”

    ……

    傍晚，墨家。

    “砰砰砰！”墨聿谨握拳将门锤的砰砰响，他眉宇间都是隐忍的怒气：“墨知知，你给我出来！”

    门内传来墨知知倔强又冷酷的嗓音：“我要去妈妈家！”

    一旁的墨夫人又急又气：“乖孙子，你妈妈就在咱们家，你还要去哪儿呀！”

    “咚！”

    门板发出巨大的声响，好似什么东西砸到了上面。

    墨知知又开始尖叫：“闻月不是我妈妈！我要闻蔓做我妈妈！”

    墨夫人生怕她的金孙犯病又出什么事，急的团团转，看到一旁垂头乖顺站着的闻月就忍不住发脾气：“你到底是怎么做妈妈的，让我孙子这么排斥你要认其他女人当妈？”

    闻月抬起头，大颗大颗的眼泪就落了下来，她双眼通红地委屈开口：“妈，知知之前还好好的，自从遇到了我姐姐就……”

    墨夫人对闻蔓这个女人简直反感至极，但见闻月委屈的哭，也有些烦躁：“好了！真不知道闻家怎么教出你们姐妹俩的！一个狠毒一个没用！”

    闻月垂首站在一旁，听到这句话眼中划过一丝阴毒和愤恨。

    她费尽心思讨好这没心的老太婆，现在却还是被她这么呵斥。

    都是这该死的小杂种！

    她一定要找机会除掉他！

    房间中忽然响起“咚咚咚”的声音，一下又一下，听得人心中一紧。

    墨夫人生怕是墨知知犯病在用头撞墙，立刻拽着墨聿谨的衣袖：“你快想办法啊！”

    墨聿谨紧蹙着眉，墨知知撞墙的声音也好像重锤敲在他的心脏上，让他的心都一抽一抽地疼着。

    这时，房间里却忽然没了声音。

    墨夫人瞪大了双眼，焦急惊恐地拍着门：“知知？知知？你回答奶奶一声！”

    墨聿谨心中一紧，他拨开墨夫人，长腿狠狠一踹：“墨知知！快出来！我带你去闻蔓家！”

    门被踹的一晃，但依旧紧紧闭着，墨聿谨抬腿正欲再踹，门忽然从里面打开。

    墨知知穿戴整齐，毫发无损，冷静漆黑的眸子中含着些得逞后的得意：“走吧，去找我妈妈！”

    墨聿谨：“……”

    墨知知这是和谁学的！

    看着父子两人离开，闻月咬紧牙关，指甲几乎都陷进了肉中。

    等到墨夫人也走后，她躲进房间，拿出手机打了个电话。

    “妈……”闻月开口就是哭腔。

    闻月的亲妈赵英萍连忙问道：“怎么了？又是那个老太婆和小贱人为难你了？”

    “是闻蔓！闻蔓她回来了！”

    赵英萍大惊：“什么！她不是被火烧死了吗！”

    “可能中间出了什么变故。”闻月的嘴唇因为太过愤恨而被咬出血，但她置若罔闻，目光中流露出疯狂来：“妈！我要闻蔓和墨知知死！她们一定得死！”

    想到墨知知莫名其妙地认闻蔓当妈妈，闻月心中就一阵惊慌。

    如果……真的被墨聿谨知道了她当初做的事情，那她一定会没命的！

    “到底发生了什么？”

    闻月忍着怒气将事情复述了一遍。

    赵英萍沉吟片刻，尖利的嗓音中也流露出狠毒来：“你放心，妈妈会帮你除掉他们两个！闻蔓她妈妈斗不过我，她也休想赢过你！”

    闻月心中一定：“还有洛书寅！闻蔓她凭什么能让洛家继承人另眼相看，最好能让闻蔓声名狼藉，被人唾弃！”

    “对了，过几日就是洛书寅妈妈的生日，她肯定会给你婆婆发请帖，到时候你就……”

    赵英萍的声音逐渐低垂。

    而闻月的神情却放松下来，眼角眉梢都是狠毒的笑意！

    ……

    “砰砰砰！”

    三声震天响的敲门声让正端着盘子从厨房走出来的闻蔓眉心一蹙，这是谁啊，这么没礼貌！

    “来了！”

    闻蔓一打开门，顿时惊了。

    门外，面无表情的墨聿谨拎着墨知知，父子俩显然正在闹别扭，表情一个比一个僵硬。

    但墨知知看到门开，仰头冲着闻蔓咧嘴笑开：“妈妈！”

    闻蔓：“……”

    她没让人进门，而是倚在门框上挑眉道：“墨总，您这是……？”

    墨聿谨冷着一张俊脸，直接将墨知知丢到了她的怀中：“送给你了。”

    闻蔓下意识地接住人，下一瞬，墨聿谨已经侧身走了进去。

    “哎——”

    墨知知连忙搂住闻蔓的脖子，眨巴着大眼睛卖萌装傻：“妈妈，我好想你！”

    闻蔓唇角抽搐，无语望青天：“我不是你妈！”

    但无奈，只能抱着不撒手的墨知知进了屋子。

    墨聿谨大眼一扫，已经将整个房间的构造尽收眼底。

    这间公寓虽然不大，但麻雀虽小五脏俱全，装修布置都很温馨，打扫的干干净净。

    特别是墙上挂着几十张照片，都是闻蔓和闻小落一起冲着镜头笑，母女俩相似的桃花眼中都是明亮的笑意，让人看到就心情舒畅。

    墨聿谨注视着照片，神情不知不觉便软和下来。

    墨知知还在一旁问：“妈妈，小落妹妹呢？”

    “她……”

    “哈哈哈，洛叔叔，你好笨哦！这一关我早就过去啦！”

    “我是在让着你！”

    “切，你这是强词夺理！”

    卧室中传来一大一小两道笑声，闻小落的尤其嚣张。

    闻蔓还没来得及回答，墨知知已经循声跑了过去：“小落！我来了！”

    墨聿谨脸色却蓦然一沉，目光微冷：“洛书寅还在？”

