  但是巧合的是，她和文娴的DNA比对结果却是，相似度高达99.99，在医学上，她们是有血缘关系的‘母子’

  要知道，这个比对在文倾和李静的眼里，是宗景灏和文娴的。

  他们根本不知道林辛言换了碗筷，所以取到的样本他们只当是宗景灏的。

  这个结果递到文倾的手里，也就是证明了宗景灏是文娴的‘儿子。’

  可谓是对宗景灏的身份所有疑虑都打消了。

  剩下的便是李静看到林辛言和程毓秀之间亲密的关系。

  文倾依旧是‘爱’宗景灏的，但是他接受不了，宗景灏的妻子和程毓秀走的近。

  简单来说，现在文倾已经确定宗景灏就是文娴生的，因为从收集宗景灏的样本，到化验全部都是他信任的人做的。

  所以对这个结果很是信任，可以说坚定不移。

  但是他没意料到的是，这件事情被林辛言先一步察觉，调换了自己和宗景灏用过的餐具。

  林辛言当时的想法是文娴已经去世，现在能做比对的人只有活人，所以她才把自己的和宗景灏调换了。

  因为他们收集宗景灏的样本会和程毓秀的做比对，她知道，程毓秀和宗景灏是母子关系，只要文倾一对比就会知道。

  当时她想，把自己的和宗景灏的调换，到时候和程毓秀做比对的是自己，化验结果肯定不是母子关系，宗景灏是程毓秀儿子的事情，就不会被发现。

  可是林辛言也没预料到，他们收集的样本是和文娴生前留下的DNA做比对。

  而且验出来结果是‘母子’关系。

  也就是说林辛言的样本和文娴的DNA验出了血缘关系。

  林辛言和文娴有血缘关系。

  但是阴差阳错，没有人知道事情是这样的。

  文倾只认定宗景灏是文娴的孩子。

  现在他讨厌林辛言，因为她和当初的小三，毁坏文娴婚姻的小三走的近。

  在他的眼里，林辛言不分青红皂白，让他很不喜欢，甚至觉得她配不上宗景灏。

  所以，他想要宗景灏和林辛言分开，他看中了同单位一位同事的女儿。

  长的漂亮，而且他看着长大的，人品和家庭条件，他都很满意。

  于是他上次故意让宗景灏给他拿文件，就是让他接触一下那个女孩儿。

  宗景灏的身份摆在那里，而且和林辛言现在属于隐婚状态，除了他向公司里员工，亲口宣布过林辛言的身份。

  但是大家也是抱着好奇的心态。

  毕竟他们没有办婚礼，之前也没有任何征兆。

  在外人眼里，宗景灏依旧是钻石级的单身汗。

  是众多名门贵族的结亲对象。

  文倾的同事，陈家虽不是大富之家，但是却是大权之家。

  陈家家谱比文家还牛逼。

  文倾不是为了自己而是为了宗景灏，他和陈家结亲，那么他的未来只会越来越辉煌。

  而且人家的女孩知书达理还很聪明，长的也好，主要她不会像林辛言不知轻重和程毓秀走的近。

  几乎没有不合他心意的。

  这次李静主动来找林辛言也是他的计谋。

  李静来找了林辛言，文倾也约了宗景灏，当然不只是他自己，还有一个人，陈诗涵。

  他的目的是给宗景灏和林辛言之间制造误会，从而让两个人分开。

  文倾的原计划是他约宗景灏和陈诗涵见面，李静约林辛言吃饭在同一家饭店，到时候他借口走开留下宗景灏和陈诗涵，让林辛言看到，从而让林辛言误会宗景灏和陈诗涵的关系，制造矛盾，让他们分开。

  可是现在李静后悔了，她错开林辛言的目光，“我老了，哪里还能穿这样的衣服？”

  林辛言笑着说，“您不老，衣服的事情交给我。”

  她已经决定，不是讨好，只是因为她对宗景灏好。

  她是很愿意把她和文倾当做亲人的。

  以前的对错，她没权利和立场去追究。

  现在这种状态就是最好的。

  也是程毓秀和宗启封一直维持的。

  李静脸上的笑愈发的不自然，她抓住林辛言的手，“你……”

  李静欲言又止，她不能说。

  最后叹息了一声，“你知道景灏和程毓秀的关系吗？”

  林辛言的神经一绷，认真点点头，“知道。”

  “知道你为什么和她走的近？”

  李静对林辛言还是挺喜欢的。

  除了在程毓秀这件事情让她失望了，别的地方，她几乎没得挑。

  若不是文倾对程毓秀有多年心结，也未必会下这么决绝的决定去拆散林辛言和宗景灏。

  林辛言心慌的厉害，难道是他们知道了？

  她安奈住心慌，强装淡定，“我和她走的不近……”

  李静又是一声长叹了若是她没有亲眼看见林辛言和程毓秀一起相处的画面，她肯定会相信林辛言的。

  她语重心长的道，“景灏是文娴所生，是宗家唯一的继承人，身份自不必说，但是，他也是文倾唯一的外甥，文倾一母同胞亲妹妹唯一的孩子，对他的照顾和关爱，也不必说，但是你不同……”

  林辛言是林家人，而且林家已经家破人亡，现在只剩她自己，已经没有任何家庭优势。

  她还和程毓秀走的近，就是不和宗景灏一条心。

  这点让李静和文倾最失望的地方。

  如果她能看清对错是非，是不可能和程毓秀走的近的。

  林辛言悬在心口的石头稍稍往下放了放，听李静这意思是已经确定宗景灏是文娴所生了？

  只要不被文倾发现，对她来说就不是大事。

  “我知道。”林辛言隐隐听出李静这话中的意思。

  左右宗景灏身份贵重，但是她不一样。

  林家落败，她可以说无依无靠，没有宗景灏罩着，她什么也不是。

  她明白。

  只是没体会到更深层的意思。

  “我想起来，我还有别的事情，吃饭的事情，我下次再请你。”

  李静不忍心骗林辛言，让她误会宗景灏。

  她知道自己冲动了，而且文倾还有可能生气，但是她依旧无法去拆散她和宗景灏。

  李静走的匆忙，林辛言没来得及挽留，她能感觉到，李静不像是单纯来找她吃饭的，好像是有什么目的的。

  她不知道李静的目的有没有达到。

  内心涌出一阵不安，心口有些发慌，闷闷的有点难以喘息。

  她捂着心口站在落地窗前，低头看着街道上，人来人往的人群。

  回想自己和李静说的每一句话，看有没有不妥之处。

  一共没几句话，貌似没有什么不妥的地方。

  但是她的心情依旧莫名的失落。

  她回国的时间算起来还没有一年，可是却发生了很多事情，几乎每一件都和她切身相关。

  每一件都在意料之外，好的，坏的，不受控制的。

  缓缓的她闭上眼睛，试图让自己冷静下来。

  安静的空间，她甚至能够清楚的聆听到自己的心跳，咚，咚……

  温暖忽然从后背慢慢包围过来，她猛的睁开眼睛，回头……