    “对不住王兄，还请你前往巡抚大人那里说明原委。”蔡大衍蔫蔫的说着，昨晚他消耗了太多的精力，一时半刻也缓不过来。

    王长胜心中冷哼，想着此番变故怕不是他自导自演，不就是怪没有让他得到花魁嘛。

    但面上还是要保持客套的道：“不妨事，姐夫那边我去说，蔡兄弟追凶要紧，可有愚兄能帮上忙的地方？”

    “还请王兄留意一下最近可有人将金睛兽出手，想来那十几头金睛兽运起来不容易，便只能就地销赃。”这才蔡大衍想了一早上想到的。

    王长胜颇为敷衍的点着头：“一定一定，那愚兄就不打扰了。”

    离开蔡府之后王长胜直奔江宁州而去，但却不是帮蔡大衍说话，而是要将自己的推论说出来。

    慕千羽回到安平府的时候还是上午，路过城外的时候能看到土匪们做事都很卖力气，挖渠开荒的速度非常快。

    她满意的点头，还有不到一个月就是春天了，按照这个进步下去今年安平府的地都能中上粮食。

    安平府的地域辽阔，只要都可以播种，便是年景不好也不会饿死人了。

    回到府衙，才一走进后院便见项子冉在做女红，囡囡坐在一边，两个孩子说说笑笑好不热闹。

    “囡囡，你又缠着姐姐了？”慕千羽笑着问。

    “娘亲。”囡囡一路小跑过去，等被抱起来才道：“冉姐姐可厉害了，她还答应绣一个小狐狸给小宝做荷包呢。”

    项子冉也连忙起身行礼：“参见府台大人。”

    “在后院便不必拘谨了。”慕千羽抬了抬手又道：“你哥呢，我找他有事说。”

    “大人，学生在。”身后传来项子攸的声音。

    慕千羽点了点头，在囡囡的额头上亲了一下道：“先和冉姐姐玩，晚些娘亲陪你。”

    “好，娘亲你去忙吧。”囡囡很是懂事的从她身上下来，朝着她挥挥小手。

    慕千羽揉了揉她的小脑袋，这才带着项子攸回到了书房。

    她的书房之中并没有多少书，大半书架上空空荡荡的，看着很不像是一个状元的书房。

    “坐吧，我问你一些问题。”慕千羽坐在主位上，对着项子攸道。

    项子攸谢了一声落座，少年的脸上除了之前的警惕还有几分沉郁之气。

    “本官知道你在想什么，放了王长胜是因为现在手中尚且没有证据，想要扳倒他我们需要证据。”慕千羽坦白道。

    项子攸没想到慕千羽会表明立场站在他这一方，当即一拱手道：“大人有什么问题，学生绝不隐瞒。”

    “嗯，问题也简单，王长胜带人杀你父亲的时候你可在当场？”

    项子攸摇着头：“那时我与舍妹在后院，等赶到前院的时候发现父亲已然绝命，仆人们尽数被迷药迷晕，醒来也是毫无所知。”

    “那说说你看到了什么？”慕千羽接着问。

    “一如上次学生所言，王长胜带着自己的管家和另一名神秘高手，我父浑身是伤，胸前还插着一柄匕首，

    王长胜不知因何有些惊吓，而那高手则是没有丝毫损伤，当时父亲已然是灵尊境强者，想来那高手比父亲的修为高上许多。”

    慕千羽点了点头：“有什么细节一并说了。”

    “再之后学生和妹妹便被制服，学生问过妹妹，也没再发现什么。”项子攸冷静的陈述，仿佛这证词已在心中准备了千百遍了。

    “好，你父亲的尸体现在何处？”

    “学生先前不知，但学生多方查探猜想父亲的尸身可能还在我祖宅之中。”项子攸神情笃定。

    “等本官验尸之后再做决断。”慕千羽给了他一个安定的神情，便派赵丙带衙役去查项家老宅。

    当天果然从项家后花园中挖出了项老爷子的尸身，灵尊境的修士肉身已然堪比精铁，，便是死后三年腐烂程度也不大，

    仵作依稀能通过皮肉骨头的伤分辨死前所受之伤。

    “大人，死者是被强力一掌震碎了丹田，但彼时尚未断气，真正致死的乃是胸口的匕首，直接斩断了心脉。”仵作说着呈上了托盘，盘中放置一柄匕首。

    慕千羽此时正在吃晚饭，见状抬头扫了一下，这匕首想来是刚刚从尸体上取下来，尖端和的手柄处都有黑褐色的痕迹，那是时间久了的鲜血。

    “还有什么发现吗？”她又问。

    仵作摇头：“卑职惭愧，仔细检查了尸身和匕首，都没有线索。”

    “可曾提取了匕首上的指纹？”

    仵作愣了一下：“大人说什么？”

    慕千羽眨眨眼，反复和仵作确认了一下才知道这个玄幻世界居然是不看指纹断案的。

    不止是指纹、便是验尸验伤的手段都很落后。

    但他们有他们的手段，便是通过精神力搜寻加害者留下的气息，若是刚刚发生命案几乎是一找一个准，可是对于陈年的案子便有些没对策了。

    慕千羽这才知道为什么有人敢将作案凶器就这么大喇喇的扔在现场。

    她让仵作退下，而后用精神力扫过匕首柄的黑褐色痕迹，清晰的捕捉到了三个完整的指纹。

    精神力将那纹路拓下来，而后令兰儿拿出纸和墨来，手指向着砚台一弹，灵力驱动墨汁朝着纸张飞去。

    当墨汁落在纸上，赫然便是三个清晰的手指墨印。

    她得意的扬唇，对着兰儿道：“好好收起来，我有大用。”

    王长胜在巡抚府上足足住了一晚上，和自己姐姐好一通诉苦，第二天方才回到安平府。

    本以为慕千羽不敢再有动作，没想到他才刚刚回府便被衙役按住了，直接带回了衙门。

    他经过上次挨打，此次身边已然带了管家，管家乃是灵尊境的强者，结果一个红衣男子出面，管家顷刻间被制服，被一同带回了府衙。

    这次并没有设公堂，而是直接被带到了后堂，慕千羽正慢悠悠的喝茶等候。

    王长胜这次虽然心中无比愤懑，却是不敢再嚣张了，见到慕千羽便跪了下来：“草民参见府台大人。”

    “嗯，有进步嘛。”慕千羽满意的一笑，不动神色间精神力同时扫过了两人的指纹，而后面上笑容越发亲切。

