    第191章郡主送花

    兄妹俩告别后，顾景辉快速去了宫门口，顾清颜也打算回去。

    就在转身之际，却发现大殿前站着三个人。

    沈煜，以及他身后的秦峥和高德。

    顾清颜想了想，抬脚往前走了几步，准备给沈煜行个礼，毕竟也见到了，总不能视而不见。

    然而她走了几步，沈煜却转过身去，留给她一个萧瑟的背影，显然他是不愿见她。

    顾清颜心中有些酸楚，待沈煜的身影消失在拐角处，她才带着自己的人回去。

    然而顾清颜不知道，就在她转身的一刹那，沈煜的身影又从拐角处出现，目送她离开。

    秦峥皱着眉，不太明白皇上为什么要这样躲起来。

    有什么直接说便是，何必如此？

    “皇上，之前交代卑职查证的事，现在已经有了点眉目。今日的状元顾景辉，榜眼王浩，探花李胜，其中那位王浩便和顾景辉那件事有点关系。甚至连宣平侯府世子詹鹏被查出科举舞弊一事，与他也有关系。”秦峥禀报。

    和沈煜料想的差不多，顾景辉的确是被人嫉妒使了坏。

    “既然如此，那就把消息泄露给宣平侯，让他知道自己的儿子就是被谁推出来的.”沈煜淡淡地回答。

    “是，卑职马上去。”秦峥说完便离开了。

    沈煜站在拐角处，沉默许久，才带着高德回了勤政殿。

    勤政殿中，小喜子已经等候多时。

    见到沈煜的那一瞬间，他赶紧下跪行礼，将手上的信笺双手捧着交给沈煜。

    沈煜接过打开，神色微沉。

    “岂有此理，真是胆大妄为，立刻传召陈昊和他的谋士入宫见朕。”

    小喜子赶紧应声，“是，皇上。”

    ……

    宫外，热闹非常。

    顾景辉一马当先走在最前面，身后跟着王浩，最后是一个稍微年长的男子，也就是今年的探花李胜。

    知道前三甲出来的消息，京城的街道上到处都站满了女子。

    女子们手中拿着一支红色的花，那是用来送给自己心仪的三甲。

    虽说状元一定是收到花最多的人，但榜眼和探花也不见得差。

    不过游街的人并不会收下所有女子的花，任何时候的三甲都会选择性收下几朵，然后也顺便看看对方是不是合自己的心意。

    若是适合，说不定还有机会再认识认识对方。

    顾景辉面上挂着浅笑，他身后的王浩却是一脸阴沉。

    若非没能将顾景辉给弄下去，今日的状元就是他！

    可惜，他却没有办法在殿试上直接动手。

    此时看到顾景辉身边的花比自己多出来不少，王浩心里更加不是滋味，尤其是顾景辉神色一直都那般得意。

    其实顾景辉并不是得意，只是保持着礼貌的笑容。

    但这样的笑容在王浩眼中，就成了得意。

    见状，王浩策马往前走了几步，与顾景辉并排在一起，神色十分不屑。

    “顾公子今日真是厉害，被皇上钦点成为状元，真是叫我好生佩服，也很羡慕。不知道你的妹妹，那位贵嫔娘娘，在其中出了多少力？可惜啊，我的家中并没有什么能入宫的妹妹，错过了。”

    王浩的话很难听，就差没有直接说顾景辉今日这个状元郎的身份是得了顾清颜以色侍人的好处，并不是真材实料。

    听到王浩的话，顾景辉的确是很生气，她妹妹如何，还轮不到王浩一个外人来议论。

    更何况，他也不相信顾清颜会因为他科考的事情去求皇上。

    殿试之时，皇上也是一视同仁，从未给他任何好处。

    “王公子慎言，皇上乃明君，并非会因为后宫的人左右自己的决定。更何况，后宫不得干政，这些事，我的妹妹也不会做。”

    “哦？是吗？”王浩明显是不信的。

    顾景辉也不多言，“是非公道，自在人心。”

    说完，策马继续往前，与王浩拉开距离。

    不远处，一枝花朝着顾景辉抛过去，这次顾景辉并未侧身躲开，不像刚才那样左避右闪，他露出温和地笑意，伸手将空中抛过来的花接住。

    众人羡慕不已，状元竟然接了花。

    “郡主，顾公子接了，他接到了郡主的花！”

    抛花过来的女子身边丫鬟激动地开口，打心底里为自家郡主开心。

    顾景辉将花放在鼻尖轻嗅，嘴里无声地吐出两个字。

    “很香。”

    沈曦红着脸点点头，也不知道是在同顾景辉示意，还是在回答身后丫鬟的话。

    “恩，我们先回去吧。”

    “啊？就回去了？郡主不需要等等？”丫鬟似乎有点可惜。

    那顾公子既然接了自家郡主的花，肯定是要聊一聊的，结果郡主现在竟然要回去，真是太可惜了。

    “对，我们先回去，他待会儿游街结束还要入宫谢恩，也见不到。”沈曦回答。

    说完这话，她冲着顾景辉微微一笑，转过身离开。

    顾景辉和沈曦的互动当然也没有逃过王浩的眼，他心中更是嫉妒不已。

    到底这个顾景辉凭什么，好处都被他给占了！

    游街结束后，沈煜在宫中设宴，却只留下了顾景辉，而且并没有大肆操办，地点设置在坤宁宫，还叫来了陈昊和顾玄武。

    坤宁宫前厅内，此刻气氛有些古怪。

    前厅被分为了十几张小桌，沈煜坐在上首，皇后和顾清颜坐在他的左边，陈昊和顾家两兄弟坐在他的右边。

    很巧合的是，陈昊的桌子正对皇后的。

    此时皇后面上倒是没有什么表情，心中却很担心，要如何才能把陈烟的事告诉陈昊，她敢肯定，陈昊一定不知道陈烟入宫选秀的事。

    如果当众说出来，恐怕陈烟这里到时候就没了拒绝的余地。

    “今日科举殿试出了成绩，顾家倒是给朕送来一个人才，说起来顾景辉还是皇后的堂弟，还有跟着陈昊的谋士顾玄武，也是个厉害的谋臣。皇后这顾家，即便是隔了房，也是厉害的。当然了，顾昭就暂且不提，那小子需得磨炼一番。”沈煜端着酒杯笑道。

    皇后颔首，面上挂着淡淡地笑意。

    “皇上过誉，顾家当不得皇上如此夸赞。”

    (本章完)

