    四十二回，贾母欠安，请了王太医来诊治。“贾母见他穿着六品服色，便知了。”又说：“当日太医院正堂王君效，好脉息。”

    太医院正堂，正堂就是主官，院长。清朝时，称正堂为院使。王君效以前给贾母看过病，很可能是江南人。

    雍正七年，有诏书，均授正七品，许用六品冠带。此前，均授正七品，而六品官服的应称为院判。

    这是抄家后的事。抄家之后，贾母病还是请，说明曹家重又富贵。

    五十一回，晴雯病，先请胡太医，嫌不好，又请王太医，开的药方上，“果没有枳实、麻黄等药，倒有当归、陈皮、白芍等，药之分量较先也减了些。”

    王太医用药较轻。

    六十九回，尤二姐病了，请医生，“谁知王太医亦谋了军前效力，回来好讨荫封的。”

    王君效，就是君前效力，君音同“军”。君前效力，所以成了太医院正堂。另外，王君效，音同“亡君笑”，把将死的皇帝重又救活。

    江南人，用药轻，康雍时期太医院院使，满足这三点的人，是刘声芳。

    刘声芳，生于江苏淮安，用药平稳平淡，在康熙南巡时，因治好康熙老部下的顽疾，得到康熙赏识，1702年，由江南招到京城。

    康熙的老部下，可能是曹家。

    到雍正朝，刘声芳非常受宠。雍正元年二月，他向雍正上书，请求“破格荫子入监一人读书。”雍正批准了。

    刘声芳上书，完全符合红楼里面“讨荫封”三个字。

    无功不受赏，刘声芳敢上书“讨荫封”，一定因为他立了功。雍正元年二月，雍正登基刚只两三个月。

    作为，治好病人是本职工作。刘声芳敢于提出额外封赏要求，一定是因为他做了本职以外的工作。

    刘声芳有功于雍正登基，是一个合理推断。那么，他就同康熙的死有关。

    注：本节中刘声芳相关介绍，参考百度百科。

