    

    太阳沉默，月亮消失，永夜终于降临。忍界陷入了黑暗，寒冷随之而来，万物渐渐枯萎，不再制造新鲜的氧气，人们一度陷入了绝望。

    人间，黑绝正仰头看着黑黢黢的天空，嘴里喃喃自语道：“月亮怎么可能消失呢？母亲，你的气息，怎么可能消失了？我费劲心机，苦苦等待千年，以为自己快要成功了，没想到……没想到！”它一向喜怒不形于色，此时竟也忍不住仰天长啸，吓得另一半的白绝都以为他疯了。

    “现在该怎么办？斑大人的计划，还需要继续执行吗？”白绝问道。

    黑绝感觉自己的嘴里充满了苦涩，太阳和月亮都被那个光明教廷的所谓光明神给毁灭了，世界末日就在眼前，就算复活了斑又能怎么样？强如不死不灭的母亲都能败于他之手，其他人来了也是送菜而已。

    “世界已无光明，覆灭就在今朝，斑大人就算再强，也不可能打赢那个让太阳和月亮都会消失的家伙。我们还是先蛰伏一阵子再说吧！”黑绝幽幽地说道。

    “我明白了。”白绝跟着黑绝的身体一起下沉到树干里面，顺着树干回了地下基地。

    光明教廷此时却是信徒云集，祷告祈求之声此起彼伏，不绝于耳。这场灾难的来临，让他们反而更加坚定了信仰光明神的信念，千千万万的信徒们一跃成为狂信徒乃至圣信徒者不知凡己，当然也有更多的无信者涌入教堂，跪地乞求神明的原谅，坚决地信仰起无上神尊光明吾主来。

    薛天见短短七天的时间，信仰通道里就多出了四百多万的信徒，心情也是颇为愉悦。他索性显露了神迹，晓谕众人，凡是信仰虔诚，衷心拥护主的信徒，主将饶恕他们在人间犯下的罪孽，让他们在神国里得到永生，不再受那轮回之苦！

    带着圣光的神谕一出世，消息立即传遍了整个世界。那些饥寒交迫的人们都沸腾了，络绎不绝地涌进教堂，聆听光明之主的圣典，接受牧师的洗礼，将全部的身心都奉献给了光明神。

    光明神国，薛天本体在大量神力的加持下终于顺利完成了升级，创世的权柄，回来了！

    “现在的我，神力已堪比封神世界里的圣人，只是比起鸿钧那个老王八蛋还是略输一筹。毕竟那里是他的主场。”

    他转念一想，拍了拍脑袋，恍然大悟道：“不对，我熟悉的那个世界已经被炸毁了，鸿钧就算不想重开天地都不行。如此说来，现在就算我偷偷进入封神世界，进的也是一个新的世界，除非我倒转时光回到过去，才能进入原来的世界。”

    “如此说来，我正好去一个新的封神世界，和那帮圣人掰掰手腕，看看谁的本事更强。”薛天想了想，决定分出一个分身替他镇守光明神国，自己本体前往封神世界。

    “杨戬小儿，你李代桃僵救走姬发也就算了，你还想怎样？”朝歌朝堂之上，二郎神杨戬现身。仇人相见，申公豹立即红了眼，大声怒骂道。

    “杀无赦！”纣王重重一指，他内心的愤怒已达到了极点。

    朝堂上的一众将军闻言正要拔剑，杨戬就现出额头上第三只眼，天眼！

    二郎神杨戬的天眼蕴含无穷力量，功能主要有两项：其一是照妖镜类似，也是天眼最重要的功能，能辨明事物本源，看清迷障幻象，不管是得道神仙幻化还是妖魔迷阵都能一睹而只本相；其二是和激光类似，具备强大的法术攻击功能，天眼能激射出一道金光，能开山裂石，碎波劈浪。

    一团玉清神光径直扑向了纣王。纣王身上的紫薇真元也发出了光芒，自动保护起他来。

    杨戬身形一闪，手掌呈利爪形态，正要上前擒拿于他，却不料一道神圣的光芒从天而降，将他周身笼罩，他顿时感觉自己浑身上下都失去了力量，法力也无法调动，竟如凡人一般无力！

    “是何方神圣在此装神弄鬼！我乃阐教玉鼎真人弟子，奉女娲娘娘法旨伐商兴周，还请道友不要逆天行事，小心天谴！”杨戬从未感到如此无力，他修炼的八九玄功神通变化无穷，可以肉身成圣，此时也不起作用，他从未感到自己如此渺小，变强的渴望在他心里滋生蔓延。

    “女娲娘娘？还是个娘们！真是有趣，有趣。你堂堂一个男子，却还要听命于一个女人，真是可悲，可叹！你不以为耻，反以为荣，更是可哀，可泣。所谓可怜之人必有可恨之处。像你这种人，身为人族，却公然行刺人王，其行为已构成谋逆之罪，按律法当诛九族！”那声音威严神圣，不可侵犯。

    “师尊救我！”杨戬见这个不知名的大敌竟然如此胆大包天，连女娲娘娘都敢当众辱骂，知道自己恐怕一不小心就要命丧其手，连忙大声呼救。

    “又是打了小的，来了老的那一套吗？抱歉了，你没有生的机会了，死吧！”薛天冷漠无情地说出了神谕，杨戬的身体就瞬间爆裂开来！

    圣光消失，杨戬的身体和灵魂都被薛天吞噬。他这才端坐于祥云之上，和朝歌众人见面。

    那纣王见薛天竟是修为如此强大的修士，顿时大喜，他站了起来，拱手行礼道：“不知仙师从何处而来，在哪座仙山修行？”

    “我乃光明之神，我从未来来，是你们唯一的主，虔诚信奉我者，死后可飞升神国，在神国永生。脱离那地狱的六道轮回之苦。”薛天身上再次发出了一道神圣的圣光，将众人笼罩其中。

    “好神奇，我的腿伤好了！”

    “我的手指重新长出来了！”

    “我的内伤也好了，太神奇了！”

    众人纷纷惊喜地叫出声来，连纣王都觉得自己身上的暗疾在瞬间被治愈。申公豹更是心惊不已，薛天的圣光沐浴在他身上，他竟有所悟，连修炼的瓶颈都有了一丝松动。这不禁让他有一种改投其名下的冲动。

    薛天治愈了众人的伤病，众人纷纷感激地下跪，感谢这个光明神的恩赐。

    “我来这里是为了发展信徒，若你能将光明教廷立为国教，让世人皆信奉于我，我就为你逆天改命，将那些叛逆统统杀光！”薛天很是霸气地看着他。

    纣王本来就有些焦头烂额，他虽然想御驾亲征，但终究是舍不得妲己这个祸国殃民的美人。只见他不假思索地下旨：“传孤旨意，立光明教廷为国教，封光明神为护国神，从今天起废除其他一切庙宇！”

    “臣等遵旨！”

    “如此甚好！”薛天一挥手，众人所处的巨大宫殿竟在一瞬间变成了一座空旷高大的教廷，纣王身后的墙上高挂着一个巨大的十字架，四周的墙壁上画了不少光明神神像，庄严肃穆。而大臣们身上的衣服也都变成了白色的袍服，脖子上都挂着一个小型的十字架，手里也出现了一本书，书名叫做圣典。

    “从今天开始，商朝与我同在！信奉我者，皆将在天国永生！”薛天再次强调了一遍。

    “纣王，本神赐封你为光明教廷教皇，申公豹为光明左使。”薛天身上两道神光射出，笼罩两人。

    纣王身上的王服变成了红衣主教才能穿的红色袍服，他手里也突兀地出现了一根权杖，里面充满了神的力量，就算是圣人来了，也能抵挡得住，因为它将汇聚这个世界所有信徒的信仰。

    申公豹在神光笼罩之下，修为竟然一举突破，从金仙一举成了太乙散仙，这可是天大的造化，而他的衣服也变成了红色袍服，手里多出了一本光明圣典。

    “申公豹，你要以手中光明圣典为根本，多多地传播我的福音，让世人信仰我，侍奉我，成为我的子民。”

    “信徒申公豹谨遵光明吾主的谕令！”申公豹得了天大的好处，对薛天如父母一般，当即下跪。

    “好好将我的荣光洒遍天下，你终究会达到无上的境界，你可明白？”薛天又扔下了一个重磅炸弹。

    “信徒明白！请吾主放心，信徒定当以传播您的福音为己任，让世人都沐浴在您的神恩之下！”

    “嗯，成为我的子民以后，若信仰足够虔诚，也能成为强大的牧师，战士，为我而战的。你身上的担子可是不轻。”

    “信徒愿意为吾主献出一切，包括信徒的生命！”

    “你有这份心思，本神非常欣慰。纣王，你看，你还未离世，那些反抗你的人就敢给你起恶谥，他们恨你入骨了！”

    “孤要杀光他们！”

    “叛逆者若能幡然悔悟，成为我的信徒，也不是不可原谅的。本神会留在人间传道，若讨伐西岐不顺时，本神自会现身。记得，每一个将士都要信奉本神，让牧师们为其传道！”

    话音刚落，薛天就消失不见。众人还犹在梦中，细细打量着这座神亲手改造过的教廷。这时妲己从后宫匆匆赶来，她刚才在后宫中感受到一股强大而神圣的光芒，一时之间竟被吓得不敢直视，又见那诺大的宫殿竟在一瞬间变换形态，心里哪里不知这是来了一尊大神？

    “见过王后娘娘！”朝臣们看见妲己，纷纷行礼致敬。只是这苏妲己见了这前所未见的袍服一时发愣，有些不知所措。

    “爱妃，你来看看孤这身红袍如何？神说这袍服可以抵挡一切攻击，代表了光明教廷至高荣誉！”纣王一手拿着权杖，竟然飞到了妲己身边。

    “大王好造化！臣妾刚才在后宫见这宫殿一时间变了形状，还以为是在做梦，竟没想到是有神明降世，赐福世人。可惜臣妾没那福分，不能与大王同享，真是遗憾。”妲己看着那不知名的神像和十字架，心里莫名地升起一股皈依之感。

    “爱妃莫急，孤已将光神明封为护国神，立光明教廷为国教，而那光明神也封孤为教皇，封国师为光明左使，他还要我们将他的荣光洒遍天下，让所有人都侍奉他，信奉他，这样死后就可以飞升他的神国，在神国里永生了！”

    纣王只觉得自己体内突然拥有了无穷无尽的力量，他神采奕奕，仿佛永不知疲倦一般，和妲己详述了刚才的情景。

    申公豹和一众朝臣则都在翻看光明圣典，他们越看越沉迷其中，在不知不觉之中都成了他的信徒。

    “哼哼，看我如何与你们这帮天杀的家伙打一场神国之战！”        

