    魔人普乌的恢复能力无视能量转移法则，只要残留一颗细胞，他就能无限复活。

    但也有一个弱点，那就是魔人普乌吸收的生命体越多，或者越强，那他的恢复能力就会大打折扣。

    阿布鲁透过铠甲的缝隙观察着幻魔神普乌，再生能力是很强，但也用了三秒钟。

    那是最原始的小普乌，可能连停顿的时间都不存在，直接原地复活。

    他越强，那他的再生能力就越弱。

    宇宙终究与牛顿脱离不了关系，任何现象都别想轻易掀开他的棺材板。

    幻魔神普乌原地恢复之后，重复之前的行动，他身影腾跃，很快向着阿布鲁直冲而来。

    阿布鲁狂啸一声，身影翻转，躲开了幻魔神普乌的撞击。

    他的一根指头就比阿布鲁还要大，这么大的体型行动应该很迟钝，但幻魔神仆普乌则是相反，反应极为敏捷。

    在与阿布鲁擦肩而过的瞬间他头上的触角突然伸长，往上一甩，抽中了阿布鲁的背部。

    阿布鲁闷哼一声，朝着下方倒飞落下。

    “嘎嘎……”幻魔神普乌的邪笑声就像鸭子一样，其中夹杂着一股超声波音频。

    让人听到就好像人用指甲在玻璃或者黑板上擦出来的声音，刺耳又难听。

    他邪笑一声，嘴巴喷射出一团紫色的光焰。

    阿布鲁陷入百丈大地之中，紧接着如同岩浆般的能量反应烘烤着他的外骨骼，甚至能够肉眼的看到外骨骼的骨刺融化。

    “吼——”阿布鲁低吼一声，身体爆发出一个直径10米的大圆，释放出蓝白色的光芒。

    一道大光柱把紫色光焰回推上去。

    幻魔神普乌张开嘴巴，直接吞掉了阿布鲁的龟派气功波。

    这一次他的头部没有在爆炸，反而是返回了一道紫色的气功波。

    阿布鲁快速从大地上窜出，身形一闪，躲开了幻魔神普乌的紫色能量弹。

    紫色能量弹与大地相接触，它很快膨胀为直径三千丈的紫色大光弹。

    “轰隆隆——”

    震动地球的爆炸声响起，一朵黄色的蘑菇云向天空慢慢升起，整个世界都陷入硝烟之中。

    “快，我们去转移周围的无辜人，别让他们被战斗波及到！”

    莱拉飞上天空，界王神辛紧随其后。

    很快山巅上只剩下巴达克，以及照顾两只小奶猫的黑炭，其他人都去拯救西北大陆的无辜生命。

    瞬间移动的能量在空气中波动，巴达克把眼睛撇开，只见亚丽娜带着几个地球人的身影穿梭到他的身旁。

    贝吉塔、拉蒂兹、悟空、天津饭……

    巴达克撇撇嘴：“臭丫头，跟着来来干什么？接近战斗中心可是会死人的。”

    亚丽娜摊开手：“我也没有办法，是卡卡罗特哥哥执意要来的。”

    巴达克的眼光转到把西装换成橙红色武道服的悟空身上。

    悟空摸摸头，干笑道：“这场战斗绝无仅有，我也想感受一下强者的战斗场面。”

    巴达克哼了一声：“哼！他们的战斗就算我也插手不进去，你们距离这种程度太过遥远，希望不要受到打击。”

    克林和雅木茶吞了一口唾沫，之前远在西都感受到神魔大战都难以呼吸，现在强撑面子接近连站都站不稳。

    在一座森林的暗角处，穿着白袍的比克带着快速龙隐藏在树冠上。

    比克看着白骨铠甲笼罩的人影，旁边的快速龙叫了一声，它闻到一股熟悉的味道。

    比克摸了摸快速龙的脑袋，道：“你也感觉是捷德拉的老师吧！”

    快速龙点点头，捷德拉训练比克的时候，快速龙也得到了捷德拉的调教。

    “没想到捷德拉老师会这么强！”比克的眼中满是不可置信。

    他离战斗中心远至万丈，可他却能感受到身下大树的颤动，难以想象中心之处的狂暴场面。

    战斗中心。

    阿布鲁被幻魔神普乌的触角圈住腿，幻魔神普乌脸上露出邪恶的笑容，他晃动脑袋使劲一甩，把阿布鲁甩在丛林之中。

    “啪——”

    啪的一声巨响，地面凭空出现了一道百丈大坑，阿布鲁就全身伤痕的躺在里面。

    “嗡嗡嗡——”

    阿布鲁透过外骨骼头甲的缝隙看向上方，幻魔神普乌一根指头伸了出来，在他的上方凝聚出一个比他大至百倍的能量弹。

    远远看去，就像一颗紫色的太阳挂在天上，其中蕴藏的能量反应比太阳还要剧烈。

    只要它撞到大地，一万个地球都不够它炸的。

    阿布鲁使劲的吐出一口气，心胸之中的捷德拉能量炉快速反应，一丝丝能量从他的细胞之中被提取出来。

    阿布鲁的周身上下凝聚出数千个蓝白圆圈。

    “千发龟派气功波！！”

    1000道蓝白光束从阿布鲁的身体之中释放而出，呼啸着向上方的粉红色魔影冲去。

    所有的光束都准确打击在幻魔神普乌的皮肤之上，刹那间蓝白色的光芒感染了整个世界。

    上亿颗能量粒子不断的冲击幻魔神普乌的细胞，不过普乌的细胞绝非寻常生物的细胞可比。

    它反而吞噬了阿布鲁的能量粒子，用来补充他手中的星球毁灭弹。

    “嘎嘎嘎……”幻魔神普乌裂开嘴角不停的嘲笑阿布鲁。

    他头上的星球毁灭弹越来越大，阿布鲁朝上看去，堪比一座紫色的城市。

    比刚才的威力更渗人，要爆炸一个小小的地球何必弄这么大的阵仗，简直是星际炮打蚊子。

    阿布鲁能感受到他脚下的地球君正在瑟瑟发抖。

    这个球几乎是全宇宙最危险的球，能活到现在也是一个奇迹。

    “地球君，这可是我第二次拯救你了！”阿布鲁低声开玩笑道

    上一次库尔德王准备毁灭地球，幸好阿布鲁抵挡住了他。

    而这一次，要面对的是曾经五位界王神都毫无办法的魔人普乌。

    “嘎嘎…”

    上方的幻魔神普乌邪笑一声，手指头微微屈起然后弹开，宛如一座城市的紫色能量弹慢慢向下坠去。

    阿布鲁笑了笑，他臀部的一条棕绿色尾巴破开坚硬的骨刺铠甲，慢慢抽了出来。

    在魔人普乌的手下坚持这么久，他该要释放出全部的能量了。

    “吼——”

    一身狂暴的猿吼震动了西北大地。

    刹那间，众人只看到紫色的能量弹之下有一头草绿色绒毛的巨猿。

    巨猿慢慢缩小，最后一个上身赤裸，长着淡绿绒毛的高大人类悬浮在能量弹之下。

    他的身体慢慢变化，一套黑白色的骨刺铠甲套住了他高大的身躯。

    他站在那里，仿佛就是整个世界，上方的天穹暴动影响不到他，下方的大地裂开刺激不了他。

