    （上一章改了，这一章明天改，以下是初版稿顶的）

    秋意如刀般将湖面割裂，掀起阵阵潮气。

    林不玄眼前是一片清澈见底的小潭，与眼底的密林交相辉映，浑然天成，但他此时并没有半点观览这良辰美景的心思，仍旧保持着趴卧的姿势，连动都不敢动一下。

    原因很简单，是那一十二柄悬在他头上的剑，皆是泛着森冷的寒光，毫不客气的说，林不玄若是有那个胆子抬头，他这吹弹可破的小脸蛋可就完了。

    至于为什么会是眼下的处境么...估计得归功于潭边谈话的两个女人，林不玄方才醒转过来，思绪还有些乱糟糟的，便是竖起耳朵，眼眸微眯。

    “小主何不杀他？这登徒子偷摸潜入潭中，怕不是想行刺!奴家以为，心慈手软乃是本门之大忌。”

    这两个女人，一高一矮，一挺拔一平坦，可惜这天色渐晚，余晖落尽，并不能清晰分辨她们各自的容貌，但似乎都挺好看。

    “杀他？”显得小只些的少女微微一顿，然后嘻嘻笑道:

    “这家伙方才在潭中本小主就试探过了，没修为的，是个凡俗，不过...他居然不怕我，而他身上奇装异服，说不好是外邦的，这随手杀了么...除却不明不白之外还有点可惜了这家伙那张几分俊气的脸。”

    林不玄默默盘算盘算，看这飞剑虚空立着，违背了自己才疏学浅所能想到的一切常理，那肯定是穿越了。

    而这两人说的什么潭不潭的，自己身上还湿漉漉的...

    林不玄终于想起来了，穿越是穿越了...

    可惜地点不对，开局就在潭底，林不玄又不会游泳，眼瞅着刚来就要去了，正巧遇上这少女入潭洗浴，本着微末的那点求生欲他是拼命扑腾上去，然后就见那只小脚一脚踩下来，但林不玄大意了，没有闪。

    现在他才是醒过来，按这么说，那少女也算是半个救命恩人了咯？

    而她们的交谈之中，林不玄一听就晓得是什么人人修仙的地界，这少女么，大概是什么宗门圣女一般的角色吧，身旁那个估计是护卫？

    总归自己这无心之举算是玷污了这位圣女，不过人家居然没想痛下杀手，摆在当年看小说是林不玄估计还会喷一句圣母，但现在自己设身处地，感动地眼泪都快下来了。

    “原来如此...小主若是喜欢这张皮，奴家也可以就地把他面容给剥下来，不过人还是得杀，且不说如今天子论座局势紧迫这凡俗有没有可能是敌宗派的探子，单单是他亲眼目睹了小主您的圣躯，就该碎尸万段，处以极刑，若是有些修为天赋还能收做鼎炉，可惜是个空有皮囊的凡俗，还是死了好。”

    身旁那高挑多些的女子缓缓跪伏，腰间玉牌乒乓作响，看样子很是诚恳。

    林不玄面色当场大变，他奶奶的!遭重了!

    这根本就不是什么正道宗门!

    林不玄心里本来豪情壮志修仙得道的小心思瞬间一扫而空。

    穿越归穿越，人家开局都是什么教主，什么金手指一个接一个，怎么轮到自己就差点不明不白淹死在潭底，好不容易被救上岸，还是误打误撞进了偷看圣女洗浴的剧情？

    才是得言不杀，林不玄心中刚刚情绪刚刚缓和些许，那护法女子话锋一转，好家伙!这他娘还是个吃人不吐骨头的魔门？!

    一开局就是地狱难度？

    最要命的，这小潭潭水虽然清澈见底，但自己当时意识溃散，啥也没看着...这么不明不白交代了的话，那就只有两个字，可惜!

    怎么看怎么觉着那娇小少女要被说动了啊？!小姑奶奶，你可千万不能动摇啊!

    林不玄虽然不敢抬头，但很明显地察觉到离着自己只有几寸的那几把剑上寒光更甚，他本想闭上眼眸装死，而秋风萧瑟，冷不丁打了个寒颤，然后鼻头一痒，好死不死在这节骨眼上“哈秋——”地打了个喷嚏。

    林不玄缓缓睁眼，与那两位女子互相对视，他终于明白了什么叫做惊鸿一瞥，这般意境已然足够。

    只可惜此时气氛降至冰点，那些剑的剑尖距离瞬间拉近，离他的脖子只有零点零一公分，他是难以说出能让剑的主人三分之一炷香后改变心意的话，只希望下一世自己能参悟参悟...

    “噗嗤——真是个凡俗，还会受凉的？”

    就在林不玄说服了自己准备满脸悲悲戚戚坦然等死的时候，那身材娇小的妖女忽然轻笑一声，然后随手一招，那几把剑散开半丈距离，给了他能坐起说话的空间。

    “孟姐姐，看样子这家伙也没你说的那么不堪嘛...你看他面上真一点惧色都没有...”

    就在林不玄还在琢磨怎么自己这一个喷嚏反而救了自己的时候，那少女脚下莲步轻踩，林不玄心中都来不及唏嘘，她已是临面，弯下腰，双手扶着膝盖，盈盈望着林不玄，眼眸弯成月牙，轻声问:

    “喂，你叫什么名字？本小主看你奇装异服的，也不怕我，莫非...不是我大离九州的人？”

    说实话，林不玄在那一刹那怔住了，他虽然看上去俊朗清秀，但根本不是见了女人走不动道的小年轻，正相反，林不玄穿越前人在家中坐，阅历天上来。

    可眼前这一位依旧带来了极大的冲击...虽然她还有几分稚气未脱，但已经看得出有日月难及的底子，而且，底蕴很深厚。

    一颦一笑之间，足以天地失色。

    林不玄稍稍咽咽口水，本着早死晚死都得死的胆子开口道:

    “我...在下林不玄，姑娘你这么好看...怎还会有人怕的？”

    “噌——”的一声，身旁的被称为“孟姐姐”的护法女子剑都拔了一半，却还是被少女摆摆手制止了。

    “嘿嘿，算你会说话，不过你连我苏若若都不怕么...那你怕不怕死？”

    苏若若咯咯一笑又问，随着她的问话，林不玄面前的一十二柄剑开始轻轻律动，剑尖上缓缓泛出的腥红液体烫在草地，发出剧烈的“嗤嗤”声，伴随着浓烈的白烟升腾而起，一看就知道这剑上抹了剧毒!

    林不玄提起当场十分精神端坐，牙一咬心一横，道:

    “怕!”

    他的声音嘹亮，神色十分笃定。

    孟护法没好气地“呸”了一声。

    苏若若得言，缓缓站起，像是鹿一般伸长脖子，眼眸微眯，目光所及，是那当空的皓月，她立地出神，再有一阵微风掀起那湖面波光粼粼，才是缓缓开口:

    “喂，我问你啊...刚刚你看了多少？本小主好不好看？”

    林不玄是完全没有料到这句问话，这是什么路数？!刚刚不是还在问怕不怕的，怎么直接拐弯了？!

    能回答没看着嘛？那怎么看都是故意的，可问题是自己真啥也没看着啊!

    林不玄心乱了，嘴慢了，支支吾吾了半天，才是点点头:“好看...穿了衣服也好看。”

    苏若若忽然回眸一愣，随后她眨巴眨巴眼睛，一瞬收回了所有的剑，漏出的点点剑气散在潭中翻起数丈高的浪花，而浪花落下当场将几棵老树齐齐砍倒，大群飞禽惊起四散，而她本人毫不在意，望着林不玄不可置信的神色弯下腰哈哈大笑:

    “有意思有意思!果然有意思!”

    “这般主动又有趣的，本小主生这么大就没见过...不错不错!此等乱世活的真切坦然的人实在是太少，本小主倒是有点喜欢...”

    “孟姐姐，这家伙本小主要了，师傅说的要逮鸩的毒羽，可这林子都转遍了，哪有一根毛？现在鸟没逮着，逮着个男人也挺不错的，若是师傅要玩也能献给师傅免得她动怒，就当送了个迟来的中秋月饼吃吃？”

    苏若若搓搓手掌，眼中还闪过几分狡黠，“对了...这么说来，这家伙也算是半个本小主的人了，孟姐姐可不许打他的主意哦？前两天我还截留了那帮秃驴的飞书，个外邦凡俗，若是底子干净，留着有用...反正回了宗还可以搜他的魂不是？”

    那护法嘴巴努努，似乎欲言又止，终于还是点点头，欠了欠身，道:

    “奴家明白，全凭少主吩咐，还望少主不要忘了宗主的...”

    “没忘没忘!我...新奇新奇而已，再说一万遍这是个凡人，别说是几日，哪怕是十年，又能怎么样本小主？”

    苏若若摆摆手打了个哈哈。

    林不玄心头再度一颤，颇有些欲哭无泪，这什么魔门果真不讲道理啊!敢情自己就是个可以随意把拿的物件？

    大道两边，你我不是一眼不是同道人，我怎么看怎么都是一个豪情壮志的凡俗，你们怎么看怎么都是杀人不眨眼的魔头吧？

    要是真喜欢的话，就放我走啊!

    做人留一线，日后好相见嘛，这魔门的软饭，那是正常人吃的嘛？!

    正当林不玄垂头丧气心中都想着怎么才能在这抬手开山断河的妖女手上开溜的时候，脑海当中忽然传来一声响。

    【叮——恭喜宿主完成前置任务，不会真有人吃软饭吧系统绑定成功，获得奖励“大离九州地图”，“窃听术”（近距离）】

    【当前任务:加入宗门，奖励:大离九州绝无仅有稀世珍宝】

    林不玄黯淡的瞳孔瞬间焕发生机，不远处的苏若若缓缓回眸，朝他轻轻耸耸肩，“小林子还不跟上？”

    “来了来了!”

    林不玄心里给自己抽了一巴掌，这明摆着的软饭不吃，那还算是个人？什么魔门不魔门？

    人间正道是沧桑，魔门才是我的家啊!

    ——

    林不玄将自己裹得严严实实的，面前篝火摇曳，一旁晾着他换下来的衣物，已是出了林，并没有山火的危险，可那秋风吹来，依旧冷的发颤。

    本以为这俩妖女是要回宗门的意思，谁晓得是出了林子重新生了个火休整休整，看这火堆旁拴着的两匹马，似乎是在这待了几天了？

    “师傅赶着本小主出来寻鸩鸟的，自然不可能带男人的衣裳，而离师傅给的期限还有几天，中秋已过，就不急着回宗了，你就裹着毯子将就将就，免得冻得病殃殃的...看着就不舒服。”

    那个孟姐姐几丈开外安安静静盘坐，手中的剑搁在一旁，双眸紧闭，神情肃穆，似乎是在修道？

    反正那苏若若是眨巴眨巴眼睛坐到不知是因为冷还是别的什么正瑟瑟发抖的林不玄身旁，压低了声音说话。

    林不玄目光转向篝火，问了句，“少主穿这么少就不怕受凉感冒了？这大离九州，就没个药丸...丹元啥的？”

    苏若若好奇地眯起眼睛，“感冒...？那是什么？你真不是大离人？打哪来的？”

    “我是湖城人士，这般小地界，苏姑娘定是没听过。”林不玄老老实实回答，眼神稍稍有些波动。

    “确实没听过，不过看你神色是没说谎，小主我涉世未深，想来师傅应该知道。”

    “对了对了，我刚刚从你衣裳里搜刮了这两样东西，上面还有字和画嘞，又是啥玩意？你还是个外来的文人骚客不成？是为了入大离的文宗？”

    苏若若说着说着忽然摸出林不玄随身的东西。

    一卷方才随意临摹的画，准确来说…应该是本子的扉页。

    “就…就画喽...可惜都湿了，也晾晾干再说...”林不玄眉头一挑，觉着这东西解释起来不容易，便是随意伸手点点，“这张是富春山居图。”

    他忽然心头一凛，看这丫头的样子么...

    “苏姑娘是不识得这几个字？”这句话脱口而出，林不玄下意识望向苏若若的眼色，好在她没有动怒的样子，反而是...十分自豪？

    只见苏若若双手叉腰道:

    “那是自然!本小主自幼侵淫武道，哪有功夫学这种半点用没有的？识字少怎么了？看不起识字少的？”

    “原来真是个文人...怪不得还有这种骨气，不过我是很难理解你们这些人，纵使你泼墨山河，那能敌我一拳否？靠着写了画了那些酸了吧唧的东西，赚些盘缠，若是这风头一过，被谁夺去了也不好说，还不如老老实实修道，现今天下，不就是凭着谁一双拳头大谁说了算的？”

    果真是人人慕道的地界...林不玄心中呐喊:要是老子一穿越就修为通天，那还用得着在这和你唠嗑？不得给你这小妮子点颜色看看？

    不过他面上还是摇摇头，轻声道:

    “未必，若是小主信得过，不妨让在下为咱家宗门尽两份绵薄之力？虽然我是个文人，但也未必就比武修差个一星半点了。”

    月下苏若若的眸光皎洁且干净，她忽然对着林不玄笑道:

    “就这么称了‘咱家’？真没骨气的，怪不得师傅说要远离男人，最好见一个杀一个的，原来真这般善变，先前还一口一个‘不怕’，现在就转变了口风，啧啧...走了走了，您自个儿凉快着吧。”

    然后她声音瞬间飘飞在数丈之外，那背影姣好，林不玄微微有些出神，然后他的肚子不合时宜地“咕——”了一声。

    一声轻微的“噗嗤”笑声轻轻送入林不玄的耳中，然后他面前的毯子上凭空出现了一枚散着点点药香的丹元。

