    ……

    …

    无情的火焰燃烧着一切，紫兰轩顷刻间化为乌有。

    紫女沉默的站在紫兰轩的废墟上，背影说不出的萧瑟。

    这是她心血打造而成，但已经不复存在了。

    她低声道:“记着！你又欠了我一个紫兰轩！”

    身后，

    韩非沉默点头，“我答应你，会还给你一个更好的紫兰轩。”这是我对你立下的承诺。

    ……

    次日。

    苏宇轩抱着猫咪乖巧的坐在那里，一副任打任骂可怜兮兮的样子，老实得不要不要的。

    他不就是偷跑了一次吗！

    紫兰轩咋就被毁掉了呢？

    苏宇轩暗忖:“果然没我在就不行吗？”

    由于紫兰轩被毁，人员转移到了其它地方。这里空落落的，就很没有人气，很不舒服。

    但让苏宇轩意外的是，大家并没有追究他的责任。

    倒不是刻意的无视和什么冷暴力。

    主要是大家始终都把苏宇轩当成了一个需要保护的小孩子。哪怕他其实武功很高了。

    但萌萌哒的外表始终让人无法下意识的去依靠他。只要他安然无恙就好，大家都很善解人意，不可能将紫兰轩被毁的责任推给他。

    卫庄表情淡漠，从他的脸上看不出有什么变化，仿佛之前被玄翦暴揍的不是他似的。

    苏宇轩很遗憾自己没能看到卫庄当时狼狈凄惨的模样，他知道这件事情以后不是想着给他报仇，而是想给玄翦这个大佬点赞。

    他郁闷的叹着气，实在可惜了。

    破败的庭院，将大家聚拢在了一起，流沙四巨头以及弄玉，红莲公主，百越焰灵姬以及惊鲵母女。

    苏宇轩就不必多说了吧！

    他撑着下巴，有气无力的看着卫庄，事实上，大家此时此刻的目光都聚焦在卫庄身上。

    但卫庄依旧很沉默。

    红莲这个偷跑出宫的小公主一脸痴迷的瞅着她的庄，仿佛可以这么看一辈子似的。

    但苏宇轩可对卫庄的臭脸不感兴趣。

    见大家都不说话，刚支棱起来的苏宇轩开口道:“赶紧说说吧，那位可以将你轻松击败的玄翦大佬究竟是什么身份和来历啊？”

    唰！

    一道目光锐利如剑的瞪着苏宇轩。

    不是卫庄，是人家的小迷妹红莲公主啦！

    她恶狠狠的瞪着苏宇轩，“不准你说庄坏话！”

    “庄……”苏宇轩恶寒无比，“你要不要再恶心点啊？看把你哥哥给恶心成啥样了。”

    红莲扭头看向韩非。

    韩非干笑道:“收敛点，收敛点啊~”有这么多人在呢，就不能给哥哥我挣些面子吗？

    韩非祈求的目光看向卫庄，意思是说:大哥您别再端着啦，酝酿好了就赶紧讲出来啊！红莲这么喊你，你他么的就一点儿不尴尬吗？”

    卫庄……怎么可能不尴尬呢！

    如果不尴尬，他为什么到现在还不开讲呢？

    但——

    为什么红莲会出现在这里啊？

    如果不是她不按套路出牌的出现在这里，卫庄怎么酝酿了这么久还没有酝酿好呢！

    男人都是有虚荣心的！

    被红莲那种崇拜爱慕的目光凝视着，卫庄表面看不出来，但心中却是亚历山大呀！

    因为，

    他接下来要讲的故事中自己的形象并不怎么伟岸呀！

    这让卫庄也有些不知道该从哪里讲起了。

    但讲还是要讲滴！

    但卫庄决定把背景扯得稍远了一些。

    卫庄高冷的声音回荡在温暖的室内:“那年，我还在鬼谷……”

    他从鬼谷开始讲起。

    当然，

    卫庄没有将自己初入鬼谷之时，跟自家师哥单挑失败被揍的事情。

    而是从他和师哥盖聂接受师父的试炼说起。

    第一个试炼内容是让两人决断！在面临老虎吃人的时候，该怎么选择！

    说到这里，卫庄看向苏宇轩。

    他道:“如果是你，该怎么选择？”

    苏宇轩也是鬼谷弟子，这个问题询问他倒也是问得恰到好处，很合事宜。

    韩非等人好奇的看向这小家伙，想看看他会怎么办。

    他歪着小脑袋琢磨了半天，“唔，鬼谷派不是小门派吗？只有你们师徒仨人吗？老虎是谁抓住的啊？机关是谁布置的啊？老虎肉好吃吗？”

    苏宇轩的问题一个个直击灵魂，让众人纷纷把目光又看向了卫庄。

    卫庄:“……”拢在袖中的拳头紧紧握着，为什么你个小混蛋会问这些无厘头的问题啊？为什么你们这些家伙这么好奇啊？你们不该关心谁赢了这次比试吗？

    也不怪大家！

    谁让诸子百家之中，鬼谷派一直都是很神秘的一派呢！大家难免会很好奇鬼谷派内的一些生活琐事嘛！

    八卦是人类的本性！

    卫庄憋了很久，憋得内伤又要复发了才终于说道:“我，不知道！”

    他是真的不知道！

    因为

    他真的从未想过这些细枝末节！

    也没预料到苏宇轩的关注点这么奇葩！

    苏宇轩“哦”了一声。

    听在卫庄的耳中，却是十分刺耳！

    苏宇轩又问道:“那绑着等你们来救的人是坏人吗？如果是坏人的话，我一个也不会救哦，就让他们全部被老虎吃掉算啦！”

    卫庄:“……”他已经后悔了。

    后悔自己为什么会收这个徒弟，后悔自己为什么要问这个徒弟！他自己老老实实的把比试的胜负说出来，不着痕迹的在红莲面前表现一下不香吗？为什么要问这小混蛋呐！

    卫庄已经气得伤口崩裂了。

    但依旧咬牙回答道:“不知道！”倒要看看你还会问出什么奇葩问题！

    以韩非为首的吃瓜群众们这时候也发现卫庄和苏宇轩这对师父在别苗头了，一个个的大气也不喘的看着。

    韩非为了防止妹妹搅局，坐在旁边一心二用，随时准备捂住她嘴！

    谁也不能阻止大家看戏的热情！

    苏宇轩又“哦”了一声。

    他又双叒道:“那我懂了，这些老虎一定是你们师父偷偷养得对不对？不然他怎么确定这四只老虎的战斗力就一模一样呢？万一有偏差怎么办？”

    锵！

    一声剑鸣，鲨齿抵在苏宇轩脑门，“来，师父给你组织语言的机会，给师父说说你还有什么不懂的地方！”

    你他么说啊！

    师父我……乐为人师啊！

    …

    ……

    

