
　　第三天早上五点，张远带着十二辆豪华车队前来接亲。

　　萧云灵的闺蜜同学早就在那里等着了，自然少不了为难张远，最后都被其用红包给搞定了。

　　看到萧云灵坐着张远的车缓缓地离开，陈秀竹再也忍不住了，眼泪哗哗哗的掉了下来。

　　萧长风脸色也有些黯然。

　　在华夏传统意识中，儿子结婚是把媳妇娶到家里来，因此做父母的不会感到伤感。但女儿结婚就不一样了，那是嫁到外面去，就好像失去了她似的。

　　萧云海心里同样有些不舒服，但脸上并没有表现出来，反而安慰道：“爸，妈，今天大喜的日子，你们可别这样。”

　　赵婉晴道：“是呀。灵儿结婚，那是她长大了。现在跟古代可不一样，什么时候见面都行。”

　　陈秀竹擦干眼泪，道：“我知道。可心里老是感到一种怅然若失。唉，当初你们两个结婚的时候，恐怕明生和飘云的感觉跟我是一样的。”

　　赵婉晴笑道：“可您看看，我和我爸妈还不是每天都见面。妈，您放宽心，想他们了，就让他们回家来吃饭就是。”

　　萧云海点点头，道：“没错。等他们有了孩子，干脆就让他们过来住，你好好给看孩子。”

　　陈秀竹嗯了一声。

　　萧云海道：“好了，我该去机场接外公和舅舅一家了。咱们中午还要一块吃饭呢。”

　　萧长风道：“反正闲着没事儿，咱们还是带着孩子一起去机场吧，就当散心了。”

　　就这样，一家人开着一辆商务车，来到了燕京机场。

　　等了差不多半个小时，陈嘉鸿和陈战一家三口便出现了。

　　萧长风连忙把他们迎到了车里。

　　看到两个小家伙，陈嘉鸿脸上顿时乐开了花，从赵婉晴手里接过萧腾扬，逗的他咯咯直笑。

　　萧瑾瑜不乐意了，嘴巴翘的老高，奶声奶气的说道：“外公偏心，只喜欢腾扬。”

　　陈嘉鸿连忙又把她给抱了起来，道：“谁说的。我们瑾瑜这么漂亮的一个小美女，谁会不喜欢。”

　　萧瑾瑜揪了一下他的胡子，咯咯笑道：“外公，我跟你开玩笑呢。”

　　陈嘉鸿看到两个孩子都这么喜欢自己，自然是高兴不已。一路上，一老两小欢声笑语不断。

　　回到家中，萧云海问道：“外公，学校怎么样？”

　　陈嘉鸿喝了一口茶，道：“非常好。可能是孤儿的原因，他们无论是学文还是习武，都表现出了极大的毅力。有几个更是练武的好苗子，再观察一段时间，我会把他们收为真传弟子。”

　　萧云海笑道：“那这几个孩子算是走了大运了。”

　　陈战问道：“云海，你的《唐伯虎点秋香》马上要上映了。是不是到云晴电视台去做个专访呀？”

　　萧云海知道陈战一直没有忘记之前他和赵婉晴参加《挑战极限》的事情，在两人通话的时候，陈战还经常提这个事情。

　　那期节目的收视率也确实好的惊人，达到了平均百分之十六，萧云海唱的《倔强》更是红遍了大江南北，把包括云晴电视台在内的所有电视台全都打败了，让陈战很是愤愤不平。

　　萧云海笑道：“行。这次我和你一起去肥城。对了，你准备让我参加什么节目？我好备一下课。”

　　陈战道：“当然是电视台最火的节目《歆星秀》了。”

　　近来，综艺节目在云晴电视台非常的吃香，像第二季《跨界歌神》、户外节目《你来了》，还有就是陈战说的这个《歆星秀》。

　　这个节目的形式与前世的《金星秀》差不多，之所以火，主要是有一个什么话都敢说，什么事情都敢问，动辄就得罪人的主持人张歆星。

　　到现在为止，节目已经开播了十多期，收视率在业内仅次于《挑战极限》。现在《挑战极限》第一季已经结束，它便成了名副其实的第一名。

　　萧云海平日的时候，也非常关注云晴电视台，甚至还看了两期《歆星秀》，对这个节目很是熟悉，闻言点点头，道：“好的，没问题。”

　　陈战道：“我这就让人安排。我可告诉你，这是直播，你小子最好别太大意。以你现在的身份，万一说错了话，可就麻烦大了。”

　　《歆星秀》节目的特点是不仅仅局限于娱乐圈，而且什么鸡毛蒜皮的事情都会问，所以前去参加节目的嘉宾都非常的小心。

　　萧云海笑道：“放心，咱这几年是久经沙场，什么场面没见过，什么奇葩的问题没有回答过。你就瞧好吧。”

　　一家人坐在家里一边喝茶，一边聊天，十一点的时候，新郎家的婚车开了过来，接他们去吃饭。

　　等到了酒店包厢的时候，萧远洋等第三代都已经到了，而老爷子则在跟大家谈笑风生呢。

　　萧云海心中暗暗钦佩，当过领导的就是不一样，举手投足间就能将气氛带动起来。

　　看张远这些亲戚的样子，显然已经被老爷子给搞定了。

　　两位老爷子见面，虽然都坐在了老大的一起，但仍然是一句话都不说，就跟两个赌气的孩子似的。

　　作为华夏第一政治家族，除了萧云海外，萧家儿女的婚礼都办的非常低调，很少有人知道萧云灵结婚的消息。

　　尽管两家人的社会地位悬殊，相差不可以道理计，但萧家人上到老爷子，下到萧云海这一辈的人，都没有趾高气扬，觉得自己高人一等，反而表现的很是亲近。

　　这让张远心中非常感激。

　　萧云海自然是桌子上的气氛制造者，不时说一些段子，引得大家哈哈大笑，丝毫没有半点儿世界首富的架子。

　　作为男方，张远的大伯、三叔等亲戚自然要陪女方家里人喝酒，上次张新表现出了超高的酒量后，就被张远指定成了敬酒的主力队员。

　　老爷子不能多喝，萧远洋酒量一般，喝了不到两杯就红到了脖子，因此他们把目标对准了萧云海。

　　一场婚宴喝的好不热闹。

　　推杯换盏间，萧重阳抽出了一点儿时间，来了一趟。

　　看到现任的二号首长，张家人都是一脸的激动。

　　萧重阳向张家告了个罪，坐了有十分钟，便匆匆回去接见外宾去了。

　　张家人看到就连堂堂二号首长都屈尊向自己郑重道歉，对自己这些农民如此尊重，心中的感动就不用说了。

　　婚宴进行了足足三个小时，喝了十五瓶茅台酒，看到张远的敬酒队员们都不行了，萧云海给张远打了个眼色，这才结束。

　　按照萧云海和赵婉晴之前的商量，两口子没有给他们钱，而是直接将久久音乐网的股份送给了他们，手笔大的吓人。

　　萧云灵对此却很是不满意，道：“哥，嫂子，你们给我股份干啥。我和张远有手有脚，自己会赚。”

　　萧云海呵呵一笑，道：“有志气。不过，这是我和你嫂子的一点儿心意，你就收下吧。我知道你想自己创业，放心，以后我不会给你钱，更不会帮你。我希望你体验到的是一个精彩的人生，奋斗的人生，免得到老了，一点儿回忆都没有。灵儿，你和张远加油吧，我看好你们。”

　　萧云灵拿着股权转让书，交给了张远，道：“行，那我们就收下了。等着看吧，我们将来一定会成功。”

　　萧云海欣慰的点了点头。

　　下午小两口请的都是些同学朋友，萧云海自然不会去凑热闹，免得把他们的风头给抢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1575章 婚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 