    “是。”

    程万山应着，事到如今，也只能这样安排了，只希望，那女子不敢真的登门而来，否则，这势必将是一场生死之战。

    程家内部的恐惧，让程家子孙都察觉到了异样，尤其是在一批批的年轻子弟被暗中送离之后，更是如此。

    对外，原本准备着参加程家寿宴的各方人员，却在得知寿宴取消之后诧异不已。各个世家和势力的人敏锐的察觉到不寻常的气氛。

    毕竟，程家寿宴的邀请帖是早就发出去的了，如今却说取消，而且个中原因还没有细说，若说这里面没有不寻常的地方，估计三岁小儿也不信。

    有心之人暗中打听，才知程家不知因何事而折损了四位至尊强者，程家年轻一辈的子孙已经暗中转移送走，程家这次招惹了什么了不得的人物，甚至，还暗中请了一些交好的强者前来程家坐镇，整个家族上下都在准备着应战的事务，自然也无心寿宴之事。

    程家的人在这种紧张而担忧的气氛中度过，也不知何时他们程家的大难才会到来，几乎是天天都警惕着，一刻也不敢松懈，甚至，他们还派人暗中盯着城门口处，一旦发现有外来的人员便速速回来禀报。

    几天之后，凤九带着米儿以及三个孩子踏入了陇南的地界。

    这一天，几人进了城后，便在城中找了个客栈休息着，而一副乞丐装蹲守在城门口处的程家护卫，在看到凤九的那一刻，心头大惊，几乎是连多看一眼都不敢的将头埋了下去。

    待看到她们进了客栈之后，便迅速的往程家跑去。

    “家主，家主！”

    正在厅中与老祖等人议事的程万山，看到一身乞丐装慌慌张张跑进来的护卫时，阴沉着脸色喝了一声：“慌慌张张的成何体统！什么事？有话快说！”

    看到老祖等人皆在厅中，那名乞丐装的护卫这才压下心中的心慌，咽了咽口水，道：“家主，是、是那个女人，那个女人来了……”

    “你说那个女人来了？”

    主位的老祖当即坐了起来，没人发觉那一刻他的身体一颤，他稳住声音，盯着那名乞丐装的护卫，声音带着一丝急切的询问着：“他们来了多少人？如今到哪了？可是往我们程家来了？”

    “是那个女人，属下看得清楚，就是那个让属下等人带话回来的青衣女人。”那名护卫握了握手，只感觉连心手都渗出了冷汗来。

    他深吸了口气后又道：“她们总共来了五个人，除了那个青衣女人之外，还有一个是十五六岁左右的少女，以及一个十一二岁大的男孩子和两个较小一些的孩子。”

    听着这话，程家人面面相觑，有些错愕。尤其是那程家老祖，眉心一拧，问：“你没看错？那女人没带其他帮手，而是带着一个少女和三个孩子？没别人了？”

    “没有了，只有她们几个，她们进了城后就往客栈去了，属下见了便迅速回来禀报。”