    原本幽明羽和赵永臣以为是十拿九稳的事情能够劝说吕树去长白山走一趟，结果没想到吕树开口便拒绝了，理由是他现在作为洛神修行学院的领队，怎么能丢下自己的学生就走？

    幽明羽和赵永臣开始疯狂暗示：这次你跟海外修行者打架，抢到的东西全是你的！

    结果让他们震惊的是，吕树竟然仍旧拒绝了！

    开玩笑，幽明羽和赵永臣他们当然不清楚基金会论坛里面所说的那个拘人魂魄的天罗地网成员就是吕小鱼，所以他们也不清楚吕树已经开始推测这幕后主使者的目标很有可能就是吕树本人。

    所以他们觉得吕树应该会去的时候，吕树已经决定不趟这浑水了，反正有聂廷在呢，来一堆A级还不是聂廷一刀的事情，凭啥推自己出去扛雷啊？万一真被人算计了怎么办？

    虽然吕树是学霸，虽然吕树一直以来都有惊无险，可吕树从来都不觉得自己是一个非常具备大智慧的人，在阴谋阳谋方面他都不是特别擅长啊，没必要去别人最擅长的领域里去挑战别人吧。

    然而这样一来幽明羽和赵永臣、钟玉堂就很惆怅了，如今天罗地网边境并不太平，各大组织虎视眈眈，虽然新晋了一些B级强者，可抽调出来风夜明和风云鹿、陈百里三个人已经让整个边境的高手资源吃紧了。

    原本天罗地网才刚刚松口气，整体实力即将迎来井喷期，终于可以对边境放心了。

    结果，这就迎来了天罗地网成立以来最大的一次危机，倒不是说这些人有能力覆灭天罗地网，而是如果这群人一涌而入，天罗地网无法以一己之力与全世界为敌。

    就在洛神修行学院比试的前一天晚上，风夜明匆匆离开，离开前他也来找了吕树。

    吕树看着家门外的风夜明仍旧穿的跟普通学生一样，甚至仍旧带着耳机和键盘，风夜明笑道：“其实你应该跟我们一起去长白山的。”

    吕树有点好奇：“去长白山就不耽误你玩游戏了？”

    “总有比电子竞技更重要的事情啊，”风夜明笑道：“你真的不跟我们一起去么。”

    “不去，”吕树摇摇头。

    风夜明并没有再多说什么，大家也察觉出来了，吕树似乎对长白山有些抵触，如果换了以往就算不让吕树去都不行，可这次似乎完全不一样了。

    风夜明走了以后，李一笑又带着纳兰雀过来了，同样是准备出发前往长白山，也同样是想说服吕树同行，结果吕树依然拒绝了。

    只是，吕树忽然感受到了一股紧张的气氛，就仿佛身边的人正在一个又一个的奔赴战场，可他没法告诉大家，那个拘人魂魄的就是吕小鱼，他也没法告诉别人，他觉得对方的目标可能不是长白山、不是峡谷之下的那个生灵、不是基金会，而是他吕树。

    一切猜测都有所依据，可吕树不能说，只能在平静中沉默的注视着那一个又一个朋友离开。

    第二天修行学院比试开幕，这个开幕仪式还是比较正式的，跟奥运会似的不仅有表演，甚至还有选手经常这样的仪式。

    这种东西肯定不能搞得就跟一次春季运动会似的那么随便，甚至钟玉堂还会在开幕式上进行讲话。

    原本讲话的人定的是李一笑，甭管他靠不靠谱这都是天罗啊，代表着天罗地网的最高战力层次，但李一笑昨天夜里就走了，只能让钟玉堂顶上。

    从始至终大家都没想过让吕树讲话，一方面是吕树现在并没有合适的身份去承担这个责任，另一方面是钟玉堂害怕开幕式都还没开始就搞砸了……

    洛神修行学院里是有个小型竞技场馆的，容纳不了上万人，只能容纳七千多人。

    一开始大家商量的就是一部分留在外面，毕竟这场馆设计的缺陷是没法弥补的，学院的占地面积也才那么大。

    后来大家不同意，表示就算站着也要看完，于是整个竞技场馆人山人海，其中有三分之一的同学都是站着看的。

    等到选手们出场的时候，整个场馆里响起一阵巨大的欢呼声，鲁州修行学院的学生一身红色运动服缓缓走了进来，领队举着一面旗帜上面写着必胜两个字。

    那一个个天才学员的气质突出，精气神饱满，看起来就像是真正的高手。

    结果第二支队伍出场的时候，火药味忽然浓烈了起来，只见他们运动服胸口上印着“碾压一切”的字样，就连旗帜上也是如此。

    旗帜上面则是更加嚣张的话语：“对不起我要赢。”

    一下子整个看台都沸腾了，大家不正是想看到这样的比赛吗？最近长白山那边的事情让所有人都压抑着，如今这场大比就像是释放情绪一样爆炸了。

    其他修行学院学生在论坛上关注着这里，就像是一场七大修行学院之间的狂欢！

    各个队伍像是约定好了一样，标语一个比一个火药味更加浓重，骚话不断。

    领队手上举的旗帜都已经不是宣言之类的东西了，而是直接挑衅！

    第六支队伍西北修行学院出场，他们黑色运动服上便印着两个白色的大字：“承让！”

    看台上的都是洛神修行学院的人，有人忽然小声道：“你们说咱们物种研究专业这么强，肯定会拿出更嚣张的标语吧？”

    “那是肯定的啊，吕王大人什么时候虚过这个？”有人轻松的笑了起来，虽然吕王大人让他们变成吃瓜的咸鱼，可物种研究专业现在就是他们的骄傲啊。

    就在此时洛神修行学院压轴出场，走在最前面的吕树手里举着四面旗帜……

    所有人都倒吸一口冷气，别人都只举一面旗帜，吕王大人一个人举着四面……

    只见旗帜上面写着：“出校门左转500米，CARRY电子竞技网吧欢迎你。”

    另一面：“畅销全国红罐凉茶……”

    整个竞技场馆忽然就安静了下来，前面的队伍一个个面无表情嘴角抽搐，吕树身后的吕小鱼和陈祖安他们身上写着……广告位招租……

    “来自钟玉堂的负面情绪值，+666！”

    “来自幽明羽……”

    “来自……”

    ……

    已到家，明日恢复正常更新~

