    “主人，这丑八怪的石像好沉哪！”

    娇哼之声落下，天地之间刹那间变得有些凝滞，似乎都有些反应不过来！

    “混账！”

    终于一道怒吼撕裂了天地，蝎神神像就这样被人族，从蝎神宫中给生生搬了出来，对于蝎人族来说，这简直是无法接受的事情！

    一个种族的信仰，若是受到了折辱，或许只有着血骨方才能洗刷，或是亵渎之人的血骨来洗刷渎神的耻辱。

    亦或是用生命捍卫种族的最后的尊严，哪怕是战死，显然似乎如今的蝎人族属于后者！

    蝎神苏醒却是跌落了神位，蝎人族亘古以来的代代所传承的信仰，崩塌了。

    不要说蝎人族，哪怕是任何一个种族都是灭顶的打击。

    而现在信仰实体当着所有蝎人族的面，被人族给搬了出来，当信仰破灭，或许只有着毁灭！

    “伟大的蝎神，后裔无能，唯有血骨来洗刷附着在祖神荣耀上的耻辱，人族本王跟你们拼了！”

    刹那间，一尊蝎人族的王者浑身血气暴涨，透发着毁，带着一抹决绝！

    “铁螯王！”

    顿时残留下来的蝎人族王者大惊失色，蝎神苏醒却是没有现世，显然是发生了不为人知的变化，很可能和眼前人族搬出这尊巨大的神像有关！

    蝎神神像，不仅仅是蝎人族寄托信仰的实体，更是用蝎神残留下来的血骨所铸就，而被搬出来的如小山般的神像，就是残留下来的蝎神最大的一块血骨！

    本来在久远的时代，蝎神就被打破了，残留下来的血骨不全，现在又被人族窃取了一部分，甚至是在蝎神显圣的时候，生生给盗了出来！

    被唤做铁螯王的蝎人族王者，冲向了琉璃，可惜离着很远的距离，整个身体就炸开了，根本没有受到了多大的冲击。

    一道虚幻的铁螯蝎子的魂体出现，眼中有着的憧憬，有着回忆，更有着绝望。

    “本王不甘，不能保住蝎族传承，一身血骨献予伟大的蝎神！”

    下一刻，蝎子形状的不死武魂，化为一缕青烟消失在天地之间，彻底的泯灭！

    “本王不相信，不可能，蝎神怎么可能没有复活！”

    “以我血骨来祭奠蝎族永恒的荣耀，归来吧伟大的蝎神，你的后辈血裔需要你的庇佑！”

    “伟大的蝎神，请聆听后辈的召唤！”

    ……

    铁螯王的死，让整个蝎人族变得疯狂而又暴虐，顿时方圆万里之内，血骨如潮，一朵接着一朵，呼吸之间就将天穹渲染成了血色。

    这是属于蝎人族的殉葬！

    上到无上王者，下到普通的蝎族族人，信仰没有重生，他们选择的追随自己的信仰！

    “快停下，快停下！”

    “都住手，不要！”

    血眸大帝惊呼，然而整个蝎人族已经陷入了一种狂暴，哪怕是他这位大帝都止不住这股趋势，而且大有向外蔓延的趋势！

    然而下一刻又是一尊蝎人族王者，向着人族的方向冲杀而来，以自己血肉武魂作为了最为强盛的攻击力量！

    “人族，我蝎族是不会消失的，伟大的蝎神终将会归来！”

    “杀！”

    感受着周围的气氛，萧晨顿时惊喝一声，蝎神跌落神位，亘古以来的信仰的破灭，已经让周围的蝎人族族绝望，而铁螯王的殉葬，就成了这个种族的导火索！

    面对蝎人族的狂暴，他也有着短短的失神，这是极为震撼的一幕，这不是屠杀，而是一种绝望后的自杀！

    一个种族的绝望，更是最后的疯狂！

    他们不相信自己的信仰会破灭，所以残留下来的蝎人族，用自己最后的手段，那便是自己的一身血骨，去唤醒蝎神。

    听到萧晨暴喝，顿时人族诸王同样被惊醒，同样的他们也被眼前的场面给惊住了，身为无上王者，试问见多了风雨，但是面对甘心殉葬的场面，却是第一次见到！

    “看什么，随本帝杀！”

    刹那间反应过来的覆山剑帝，暴喝一声，将依旧有着恍惚的人族王者惊醒。

    很快人族王者醒悟，眼前的场面确实是震撼，但是这便是生存的法则，如今他们所做的这一切，就是希望这样的场面，不会出现在人族自己身上！

    醒悟过来的人族王者，眼中杀光迸溅，再次随同木火大帝驾驭帝船，冲向了蝎人族。

    而萧晨早已经踏破了漫天的弥漫的血色和神光，虽然蝎神苏醒没有出现，甚至跌落了神位，但是不代表着的没有丝毫的力量存在！

    一头经历了莽荒时代万丈红尘，甚至经历了神战的老怪物，哪怕是没有了神位，又有怎样的手段，谁也不清楚！

    嗡！

    青光闪耀，原本被琉璃托着的蝎神神像消失在半空之中，早在先前大战爆发之时，在半空中凝聚火焰巨鼎烹制凤族三祖之时，为得就是引动蝎人和妖族的注意。

    而琉璃悄然没入了蝎神宫之中，萧晨估摸着这头老蝎子之所以苏醒之后，没有现身和琉璃搬了他一部分躯体有关。

    他的速度极快，脚下空间不断有着波纹产生，就如同踏在了空间的脉络之上，一步踏出，咫尺天涯，越是靠近蝎神宫的地方，他心中的那种感觉就愈发的重。

    蝎族蝎神确实是苏醒了！

    虽然气机不似皇者，但围绕着漫天的神霞，所弥漫的若有若无的气机，绝对不比巅峰大帝差多少，甚至还要强盛几分。

    而且周围不断有着蝎人族殉葬，漫天的血骨在向着蝎神宫灌入，显然对于蝎神的实力有着作用！

    等到吸收了血骨到了一定界限，必然会出手！

    嗡！

    下一刻，萧晨身上有着苍莽山河显化，一片完全由诸天神光显化而出的大地，浩浩荡荡的神光从九天坠落下来，比山河古岭都要巨大，直接向着蝎族血眸大帝镇压下！

    如果说蝎神是蝎族的信仰，那么血眸大帝就是蝎族的掌舵者!

    “不好！”

    山河悬空，杀机如瀑，如同神岳直接压在身上，顿时让血眸大帝反应过来，坠落的神气，宛若神剑天刀，落在他的身上有着铿锵劈砍之声。

    轰！

    然而古老的山河大地直接压下，根本不给他反应的机会，青色神辉直接化为束缚。

    “大帝！”

    见到山河坠落压向了血眸大帝，一旁的蝎人族王者顿时大惊失色，毫不犹豫的向着坠落的山河而来，然而仅仅是进入范围，垂落的神气就已经压垮了他们的王体！

    嗡！

    漫天的神光一闪而逝，雄伟的山河，巍峨的神岳崩碎，虚空之中只剩下了一方青铜古玺，悬浮虚空发出阵阵嗡鸣。

    先前早已经受到了重创的血眸大帝，面对萧晨的绝世镇压，根本没有多少抵抗之力，就被彻底镇压在了山河印之中。

    什么！

    见到血眸大帝被镇压，原本依靠着残躯支撑着的凤族二祖，顿时心思一沉，这一次蝎人族的布局可以说是彻底失败！

    被唤醒的蝎神，竟然是一尊废神，这超出了预料之外！

    为了唤醒蝎神，妖族前前后后不知道了消耗了多少稀有的资源，更是有着数尊黄泉妖帝折损，哪怕是这些空有大帝战力的妖帝是速成品，但是想要打造一尊也需要耗费不小的代价！

    更为重要的是，那虚空中依旧悬浮被火焰包裹的大鼎，他的三弟已经快要真灵寂灭，真正化为人族的一锅汤羹了！

    妖凤族的一尊妖帝，被人族给炖了，可以想象妖凤一族将会彻底的名扬诸天百界！

    还有他，他的头颅被萧晨斩去，日后更将是受制于人。

    堂堂凤凰血脉，竟然被如此的羞辱，这种耻辱只有用血来洗刷，不过眼下他却是没有这个能力了！

    逃！

    呼吸之间，凤族二祖心中就已经有了决断，甚至连本体都不要了，有着头颅在萧晨手中，本体已然成了他的累赘。

    以他妖凤族的底蕴，完全可以让他斩断和本体之间的联系，在寻得一尊新的身体，这样就不在受制于萧晨。

    不过想要逃走，显然不是那么简单，覆山剑帝的剑光直接封锁了虚空，在之外更是有着涛涛汪洋围的水泄不通。

    就在萧晨踏步而行，冲破了汪洋，踏灭了剑光之时，诸天神力气机积蓄到了巅峰之境，欲要一举拿下凤族二祖之时！

    “主人，快离开！”

    什么！

    萧晨猛地一惊，顿时感到一股心悸传出！

    在他背后青光一闪，山河印再次出现，这一次琉璃直接出现，立在古老的印玺之上，浩瀚的神辉向着蝎神宫的方向压下！

    “走！”

    顿时覆山剑帝，蓝光大帝心中响起了萧晨惊呼，两人毫不犹豫向着帝船而去，而先前人族诸王好在并没有脱离帝船多远，在他的呼声之下，呼吸之间返回到了帝船之上！

    轰隆隆！

    顷刻间漫天的神光裹挟着血色如潮，天地颤动，星辰摇晃，整个蝎神宫再次裂开，一道通天的金色神链，如同天神的擒拿罪孽的神罚之链，从大地深处探出。

    轰！

    原本漫天的洒落的青光，猛地一滞，顿时整个显化的山河大地破碎，山河印爆发出嗡鸣，向着萧晨的方向坠落。

    伟岸的神链击破了山河印，威势丝毫的不减，刹那间化为一张巨大的大网，向着帝船拿网去。

    “走！”

    伴随着轰鸣，古老的帝船闪烁着雷光，呼吸之间炸开了千万里神辉，化为一道闪电向着虚空的尽头而去。