    第913章 卑鄙如来，好算计

    伏虎站在巨大的虚状白虎头顶，眼眸在叶晨和降龙两者之间，来回度量了一小会儿。

    随后，他的眼中赫然显露出一抹坚决之色，仿佛是已经在内心当中，下定了什么决定一般。

    只是这个决定，让其稍显得有些痛苦，两眼之间在看向降龙的时候，亦是不经意间，流露出丝丝愧疚之色。

    而一旁的降龙罗汉，也是没有读懂伏虎眼中神色的含义，他只想坚持自己心中的佛法罢了。

    不求胡乱杀生，只求能让佛法普渡叶晨，让其‘改邪归正’。

    然而就在这时，叶晨的身影，却是已然走到了降龙伏虎的两人面前，嘴角勾起一抹轻笑就道。

    “喂，你们两个，还打不打了？”

    说着，叶晨微微抬手而起，便就朝着伏虎的方向探了过去。

    对于想取自己性命之人，叶晨可不会有半点心慈手软的意思，此刻虽然只是轻轻抬手而起，但叶晨那指间，却是刹那之时，就凝聚起了一抹璀璨的剑气纵横四溢。

    犹如一朵暂放得正艳的莲花，点点剑意四溢之下，其手掌周旁的空气，也是随着叶晨的手掌抬动，而顷刻沸腾起来，其上携带着的一抹强横气息，伏虎刚刚注意到了，浑身内外便就不住有狂汗冒出。

    他似乎感觉到了，若自己再犹豫一秒的话，那下一秒，毫无疑问死的将会是自己。

    想到这里，伏虎当即也不犹豫，嘴里当即便就念动起了如来佛祖交给他控制降龙的佛诀而出。

    随即刹那之间，一段苦涩难懂的佛诀自伏虎嘴里念出之后，一旁的降龙，双眼之间立即就变得极为空洞起来。

    接着，只见其其脚下金色巨龙咆哮一声过后，便就直接载着降龙，猛然朝着叶晨就是冲击而去。

    张开血盆大口，便是对准叶晨的脑袋，直啃而来。

    而站立于其龙首之上的降龙，此间却如一具行尸走肉，只顾得站在原地，手里佛法不断捏动，倾力鼓动出体内的所有佛力，为了，就是斩杀叶晨而来。

    期间，其脸上毫无表情，只顾施展神通杀向叶晨。

    见此一幕，叶晨不由得感到一丝奇怪，旋即抬起的手掌微微调转方向，朝着暴冲而来的金色巨龙格挡而去之后。

    叶晨亦是转头看向伏虎罗汉，眼中露出些许惊疑问道：“你这秃驴，动了什么邪门佛法？为何，降龙看上去已经丧失了神魂意识？只剩下，一具肉身躯壳，和满身的力量尔尔。”

    问出这句话后，叶晨亦是再次探出神识朝着降龙感应而去，但很可惜的是，这么一位让人有些不想为敌的真佛罗汉，此刻，却在他还没出手之际，就已经神魂俱灭，古怪消失了。

    眼下控制巨龙攻击而来的，也只剩下那一副有着大罗修为的破体残躯罢了。

    “呵呵，小子，你休想骗本罗汉。

    降龙犹在，只是暂时被封印了意识罢了。

    如来佛祖早就说过，此等控魂佛诀，只是在降龙不听话的时候才能使用。

    而且，根本不会造成任何伤害。

    你说降龙已经神魂俱灭？哼，简直可笑。

    莫不是爬了我们降龙伏虎，在这给我们演戏呢？好让本罗汉停止佛诀施展，再让你一一击破吗？真是做梦。”

    伏虎一通猜忌下来，整个人体表之外，也是猛然爆发出汹涌滔天的佛光乍现。

    旋即，其座下虚状白虎，亦是迎风暴涨不止，直至庞大到足以遮蔽掉整个玉真观的上空领域之后，这才停了下来。

    但此刻，随着白虎壮大期间，伏虎身上所散发出的强大气息，也是暴涨了不止两倍。

    仿佛一动手，就欲倾力而出一般，完全不敢给叶晨一丁点的反应时间。

    在伏虎爆发自己的真身力量之际，如同行尸走肉的降龙，亦是操控着脚下犹如黄金铸造的巨龙，飞扑到了叶晨面前。

    随后，那大的足以吞下一间屋舍的巨大龙嘴，也是毫不留情的朝着叶晨就是嘶吼而来，没有任何慈悲可言。

    见此一幕，叶晨也是微微摇了摇头，暗道如来可真是好算计啊。

    明知降龙性格如此，只为普渡苍生，可为了其佛教利益，却不惜设下如此诡计，让得不听话降龙，彻底沦为佛门走狗打手。

    好，好一出算计，看样子，这西天灵山，是留不得了。

    原本来到西天之时，叶晨还以为，佛门的三大世佛当中，还能有那么一个与如来不同。

    但很显然，此间灵山脚下所展露的一切，却让得叶晨不得不信，西天三大佛祖，看起来不过都是一丘之貉罢了。

    否则，向降龙这般真心修佛，怀有悯生之心的真佛罗汉，不可能会这么轻易就被设下此等毁灭伏笔。

    说到底，还是灵山无佛可信啊。

    想到这，叶晨心底，亦是更加担心起孙悟空和天蓬他们了。

    毕竟落西天灵山无佛可信，那么地藏王带着悟空和天蓬他们来此，还想去求燃灯佛祖的情，那么岂不是...自投罗网？

    意识到这一点后，叶晨随意抬手格挡的手掌，顿时于空虚握成拳。

    接着，其体内的混元金莲，那生长盎然的三十六莲叶，亦是当场摇曳而去。

    旋即，股股磅礴的大罗仙力，自那混元金莲叶表，汹涌得迸发而出。

    随后在叶晨的操控下，猛然汇聚于其拳锋之上，凝聚出一团金芒，犹如闪烁的璀璨金星一般，刺目无比。

    “既然你以不存于世，那这身修为，也该虽汝一同消失吧。”

    嘴里念叨了一声过后，叶晨抬拳，便就毫不犹豫的朝着那咆哮嘶吼的巨大龙头一拳狠狠砸砸去。

    看似不太特殊的一拳砸落之下，那嘶吼冲击而来的金色巨龙，霎时之间，便就在叶晨的拳锋之下，刹那被定格在了原地。

    龙头依旧保持着咆哮的状态，龙须飞舞，但紧接着下一秒过后。

    其整个庞大的金色龙躯，便在其被定格后的刹那，瞬息破碎成了万千光点飘散当空。

    而毫无神魂气机可言的降龙，也是在巨龙消散之际，体内佛光尽灭的，无力瘫倒在了地上，紧闭双目，看似很是安详。

    (本章完)

