    “唔，这状子，写得不错。”罗裴的脸微微扬起，沉吟着。

    被呈递上来的证据，实际上依旧是状子，只是附了几页的证据，而罗裴是进士出身，出身的秉性和习惯其实很难改，就算在这时，也没有立刻去看证据，而又将状子仔细看了一遍。

    不得不说，这状子写得极好。

    字里行间满是血泪，用词质朴，读给不识字的百姓听，怕都能让人起共鸣，这并不代表着粗鄙，相反质朴中透着一种雅致。

    “文真理老啊，有此水平，就少不了一个举人！”罗裴是过来人，暗暗感慨：“如果此状是贾源所作，去经商就可惜了。”

    大家的诗词，雅俗共赏朗朗上口，这状子同理，可以说，罗裴会同意接下这案子，未必没有状词的功劳。

    “要是中了举，谅这黄良平也不能一手遮天，瞒了二十年！”感慨完，打开了附着的几页，展开观看，钦差的心情就更复杂了。

    前面是文人的感慨，现在是官员的感慨。

    “这格式非常有趣，简洁明了，别具一格，难道是贾源所创？”

    “不，能想出这样格式，必是讲规矩又不泛创新的人，贾源虽是秀才，可真是这样才干，焉能蒙冤受屈二十年？”

    “不知道能不能将这人找出来，王爷极是缺人，此人可以一用。”

    官场极讲究，虽罗裴很是惊讶，但也不会说“若得此人相助，如虎添翼矣”，而是“可以一用”，其实这已经是极高评价了。

    这样想着，细细观看，越看就越是觉得这格式，简明扼要。

    这是苏子籍根据野道人交上来证据重新润笔总结，状子是野道人所写，他又润笔一遍，证据不仅有着文字，还特意附有了表格。

    表格里对应的是时间、地点、人物，标明了二十年前出事时贾家和黄家关系图，事件发展图，都标得明明白白。

    对应文字证据，二十年前惨事前后几日，贾家跟黄家发生了什么，各自家庭成员见过哪些人，都有谁可以作证，而这些又代表着什么，真是一目了然，再清楚不过了。

    “这贾源倒有心了，这些事过了许久，竟然还一一记住，看来这二十年来，未必是不知道灭家的仇人是谁，只是不敢声张罢了。”以为这些事都是贾源记住了的，罗裴忍不住感慨。

    “我奉皇上之命路过此地治水患，贾源应是受人指点，知道我与黄良平有着冲突，所以才击鼓喊冤……背后的人，实在是能人呐。”

    钦差罗裴不禁起了爱才之心，但此时并不是询问这事时，只能暂时按下，继续往下看。

    “时间过去二十年，一般来说，证据大多都已被毁，要是平民，也难对一郡知府提供证词。”

    “现在所列的人都是活着，还是乡绅或县学的人，最巧妙的是，每个人都未必知道全部，但凑起来，几乎无法反驳。”

    “列的每一条，去县学、去陈氏当铺、去县主薄，这都是有着记录，自然可以证明黄良平当日是否真去了这些地点。”

    “几月后附近山贼就被围剿，而在山贼处获得的财物，被充入了当地的县衙封存。”

    “这里面就有印有陈氏当铺标记的银子，恰与黄良平几年前去陈氏当铺当了东西所得的银两相等……”

    “哦？后面居还有着陈氏当铺老板的证词，表示当年其父当家时，曾出过被污蔑店铺银子少给的事，这是同行的故意泼脏水，自此自家铺子留了个心眼，都会在银子上做标记……看来，此事为真。”

    “真是没想到，竟然连当年负责赃物入库的小吏都找到了，还拿到了有关的证词，就算是衙门，也得调查几个月，这得花费多少功夫……”

    “贾源背后的高人，莫非是当地的势力？这可不是普通商人能做到的事。”

    “真是这样，也不急在一时。”

    这些心思，不过是片刻间，看完这些，钦差罗裴再看堂下的贾源时，目光带上了几分审视。

    “贾源，你状子上所写可是真的？要知你虽是秀才，可若诬告朝廷官员，被查实了，也是大罪。”

    贾源虽经过这二十年，早不复当年的意气风发，甚至相貌趋于平庸，但此刻目视着钦差，眼神坚定，面容坚毅，还真有了几分风骨。

    “学生愿以性命担保。”

    “好！”罗裴点点头，随口称赞：“能写出这样简明扼要的状子，不愧是读书人。”

    听了这话，贾源心里一松，知道自己这次赌对了，钦差的的确确与黄良平不是一路人。

    那人交给自己的证据，自己看了都不得不佩服，哪怕自己这当事人去收集，都不可能收集这样全。

    希望这次能告倒黄良平，以报自己家破人亡子嗣断绝之仇！

    而下面苏子籍也是一笑，罗裴说这话，倾向性就很明显了，古代判案，证据当然重要，法官倾向性也至少有一半。

    不枉费自己一场辛苦。

    想到这里，苏子籍看了野道人一眼，其实不算辛苦，正常调查，单是打破戒心就耗费巨大，但有文心雕龙，每次问话，都无话不谈，很快就收集到了证据。

    在苏子籍看来，这比任何武功秘籍都厉害。

    这时，堂上钦差看向了阴沉着脸的黄知府。

    “黄大人。”罗裴阴笑着说着：“此案事关黄大人你，还请黄大人移步避嫌才是。”

    这话听着是让黄良平离开，实际上不止。

    这处是黄良平的知府衙门，下面站着的人有一个算一个，都是黄良平的班底，让黄良平继续摆官威逞威风，有些事就不好办了。

    而且罗裴本就在治水一事上，对黄良平有警惕。

    齐王与妖族勾结，这人投靠了齐王，几乎是必然，会在治水时使绊子，趁着现在先将其按下去，闭门避嫌，什么时候出来，还不是自己说了算？

    就算事后证明了黄良平无罪，起码也为治水赢得了时间。

    话犹未毕，天空一阵风带着雨腥味扑入，黄良平打了个寒颤，他怎么不清楚这里面的利害关系。

    就算是治河钦差，还是钦差，让自己停职待勘是钦差的职权，要是平时，自己只得乖乖受了。

    否则就有违抗皇权的嫌疑！

    可王爷吩咐，却是暗里使这钦差的绊子，要是停职待勘，自己怎么完成王爷的喻令？