    【眼罩】

    出自某个能召唤强者，强者配合召唤师进行大决斗的奇怪世界。

    是一位被召唤出的女性强者所戴，只因为这位女性强者若不遮挡自己的双眼就会发射石化光线，把一切生命体石化。

    这只眼罩具备隔绝石化光线的力量，是一件比较特殊的超凡道具。

    祁风把眼罩留下，期待有朝一日能把那位女性强者给刷到自己面前。

    【王者之剑】

    和‘眼罩’出自同一个世界，同样是一位被召唤出的女性强者的所有物。

    这件宝物刚到手中，祁风的【黑皇帝】就如饥似渴地爆发出渴求，想要吞噬。

    祁风想了想，觉得还是增加自己实力的比较好，便把这剑让【黑皇帝】吃掉，令其变得更加锋锐，且具备了‘王者之剑’的一些特点。

    【外星虫子】

    某个宇宙中不仅有走出星球的人类文明，还存在着同样不逊色于人类的虫族文明。

    这头虫子就是虫族中的一只！

    它来到这个世界后，见到祁风的第一时间就准备享用人肉大餐，结果被一头穿着靴子的猫打的生活不能自理，差点挂掉。

    它最终的结局就是被送到了研究所。

    【神灯】

    某个倒霉蛋被封印到了一盏灯里，从此之后成为了灯神。

    不管是谁，只要得到这盏灯，灯神就必须满足持者的三个愿望。

    而倒霉蛋想要获得自由，则必须是持者许愿！

    但人们是自私的，但凡得到这灯的人，有的人成了富豪，有的人成了国王，但就唯独没人选择把愿望用在灯神身上让它获得自由。

    直到有一天，神灯被一个小伙子得到，善良的小伙子用自己最后一个愿望允许灯神获得自由。

    不成想，灯神刚一出来，就要报复社会，准备吃掉小伙子，询问小伙子是选择炖汤还是烧烤。

    在危急时刻，灯神和神灯一起被光大爷刷到了另一个世界。

    祁风许的第一愿望就是再来三个愿望，此举让本就愤怒的灯神暴怒，要吃掉他！

    然后灯神就被封印到了一件法器里，日夜接受恶魔之炎的灼烧，只要祁风不死，它就将永受折磨！

    至于它原本居住的神灯，祁风研究后发现这件东西是一件具备“言出法随”特性的宝物！

    此宝能改变小范围内的普通事物，但无法改变超凡事物，说有用也有用，说无用也无用，蕴含着一丝规则力量。

    祁风把这玩意儿交给了女神吞噬吸收，让女神极为开心，欢呼之下让他尝试到了洗面奶的爽感。

    【巫妖的秘匣】

    顾名思义，这是一位存在着剑与魔法世界中的巫妖所有宝物。

    巫妖把自己的灵魂岁片用秘法封印于其中，只要秘匣不被摧毁，巫妖就永远不会老去，也不会被杀死。

    如此，巫妖把秘匣丢进了大洋深处，以为这样就不会有人找到秘匣，自己的弱点。

    结果大洋深处突然多出了一包溪子，秘匣也随之离开了那个世界。

    祁风好奇之下打开了秘匣，破坏了秘匣的封印术，正在异界品尝少女灵魂的巫妖当场惨死！

    【丧尸】

    某人类世界中有一个规模庞大的集团，这个集团以研究基因和制药著称。

    但集团明面上打着攻克癌症研究的幌子，实际上却暗中研究一种代号为“x”的病毒。

    他们利用x病毒制造出了各种生物兵器，受到了军方的青睐。

    结果一次意外事件，导致x病毒泄露，让无数人感染变成了丧尸。

    起初军方还能控制住病毒的传播，但等病毒接触了空气适应了外界，彻底变异后，灾难席卷了整个世界。

    这头丧尸身上就携带有x病毒！

    保护伞公司得到官方照顾而大力发展，在十九区投资建立了一座城市，名为‘浣熊市’，那里有保护伞公司的分部‘蜂巢’，祁风就把丧尸丢到了‘蜂巢研究所’，交给那里的主管科学家们研究。

    【黑魔法手札】

    有一个世界存在着魔法力量，但还处于较为原始的发展探索中。

    世界内的魔法师们分为两个阵营，黑魔法师与白魔法师。

    而这一本手札，就是出自一位黑魔法大师的毕生心得经验。

    没啥大用处，还是和其他的一样，只具备参考研究的价值，被祁风丢到了仓库里面去吃灰。

    【会说话的鸭子】

    这只鸭子出自一个奇幻的动物世界，动物世界中的动物们和人类一样组成社会，幸福又快乐的活着，祁风之前也刷到过这个世界。

    这头鸭子非常有意思，一见到祁风倒头便拜，非常地从心。

    祁风见它这样，赏了它一身水手服，赐名‘唐纳德’！

    嗯，和他马甲的名字一样，但他觉得这个名字很适合鸭子。

    见庄园里又冒出一头鸭子，鸭子一家很高兴，小鸭子们从此也多了一个叔叔！

    【能变成跑车的机械生命体】

    某宇宙，同样不仅存在着人类，还存在着机械生命一族。

    因为种种原因，这头机械生命不得不潜伏在人类居住的星球上，一家二手车售卖中心。

    这家伙具备非常高的研究价值，但因为它第一时间对祁风表露出的善意，祁风就没选择把它送进研究所，而是让它成了自己车库里的座驾。

    【魔典】

    这是某位地狱中的存在撰写的典籍，被抛入人类世界。

    传说只要得到‘魔典’的人，就能获得一切想要的好处！

    真实情况是：魔典中藏着一只魔灵，魔灵会诱惑得到它的人与魔鬼签订契约，从而堕落，最终把灵魂出卖给魔鬼，身躯沦为魔鬼的容器。

    魔灵来到异世，见到祁风后开始诱惑祁风，祁风直接把它逮出来，一顿海扁，然后扔进了那件封印法器中让它和灯神作伴，终日饱受折磨，痛苦哀嚎。

    而魔典上记载的许许多多的邪恶法术想要学习则都需要付出代价，祁风看不上，便扔给了女神，让其吞噬吸收，换来了女神的香吻。

    【宇宙人】

    这是一头文明遭到异文明打击而毁灭，然后乘坐宇宙飞船逃生来到人类居住星球的外星人。

    为了让自己的文明复活，宇宙人潜伏在人类星球上搞各种实验，制造出了各种怪兽意图消灭人类，然后好把星球改造成适合自己族人生活的星球，在利用基因技术克隆出自己的族人。

    好在人类世界有帮手，不断挫败了宇宙人的阴谋。

    就在这个宇宙人贼心不死，准备继续搞事情的时候，它被换到了异界。

    像之前一样，祁风把它送到了自己麾下的研究所解剖研究。

    【寄生体女王】

    这玩意和宇宙人差不多，都是外星生命体来到人类生存的星球。

    只不过，祁风对这东西抱有厚望，十分期待。

    因为这东西一旦在宿主的体内寄生，就会吸收宿主原本的基因。

    如此类似吞噬进化的生物，若是研究成生物兵器，或提取出基因制造出基因强化针剂，必然远超凡品。

    在女王的悲鸣嘶吼中，它被送上了超凡科学家们的手术台。

    【魔女的传承】

    这个了不得，出自一个存在着不可名状伟大存在的世界。

    传承十分详细，从凡人踏足超凡，到超凡入圣都规划的极为清楚，甚至到最高层的至尊魔女都有着记载如何成就。

    只是，女人修炼传承还好，会变得更加妩媚出色。

    男人的话...只能说非常令人恶心！

    祁风把这传承知识拿给莉莉安看，莉莉安告诉他，这条传承的尽头必然存在着一位不下于她位格的存在，或许就是至尊魔女，若是踏足这条道路，很容易被道路源头所影响。

    不过相隔世界却不怕这种影响，而且若是修炼，那将会有着远大前途。

    女神还调侃祁风，说让他尝试一下，没准他会成为新的至尊魔女。

    祁风断然拒绝，但也没把这传承销毁，他打算交给自己的女人试试，或者将来谋害自己的一些敌人，让他们无法逆转地变成...

    剩下的三种可以说是对他最有用的宝物了。

    【史前超级无齿翼龙】和【王者三头龙】这两个家伙出自一个世界，那个世界各种怪兽肆虐，人类瑟瑟发抖只能靠着其他善良怪兽的帮助活着。

    前者是那方世界史前时代就存在的巨大怪物，无齿翼龙中的变异怪兽，远比同族体型更大的巨无霸，领袖！

    其能发出强烈的音波攻击，能煽动翅膀带来飓风，是天空中的大怪兽，对比此界的位阶评价体系，它毫无疑问是四阶战力。

    不过，这种怪兽的身躯的确很强，但收拾它也很轻松，祁风直接泯灭了它的灵魂，把它变成了一头受自己操控的傀儡。

    后者更牛批，堪称那方怪兽世界中的王者！

    不仅身躯巨大，还能飞翔，三只龙首嘴里还可以喷射引力光线、弧形闪电、核能吐息等招式，精神力也非常庞大，十分狡猾且傲慢，战斗力更是异常恐怖，能媲美五阶超凡者的破坏力。

    这个家伙一来到这方世界，祁风立即就把它挪移到了洞天之内，费了好大一番手脚才给打死，直接吸收了它的血脉。

    【亡灵冕冠】

    这是一件来自于一方亡灵位面的至宝，原本存在于位面的主宰者‘死亡大君’手中。

    一直以来，死亡大君都在用他那强大的灵魂之力散发位面之外，寻找可以入侵的世界。

    某一天，死亡大君神游归来，赫然发现自己的宝物消失不见了。

    此宝可以令尸体复生、亡灵复活，组建源源不断的王者军团，制造亡灵天灾！

    得到它后，祁风十分欢喜，立即炼化一点也不耽搁。

    这件宝物，绝对是他的【造化钟】之外最强的一件，必然会给他带来大用处！

    ...

    噗！

    “汪汪汪！”

    平静的水面突然炸响，趴在祁风脚旁的大金毛猛然惊醒，鼻子猛嗅，朝着水面放声大叫，身体隐隐缠绕着火焰，有变身为‘地狱三头汪’的架势，因为它感受到了危机。

    唰～

    一头大海蛇的脑袋率先冒了出来，紧接着变成了一个黑衣男子。

    在他之后，是其他或大或小的海洋智慧生命体，有螃蟹、有大虾、有大鱼...

    这些家伙当中有的化为了人形，或男或女，有的保持兽身状态，一个个冷眼盯着静静坐在那儿垂钓的祁风。

    （剩下的在作家的话里）

