
可是这在中三天啊，这是在神域啊，这是在神家啊，神九黎看着苏慕，叹气，又被当儿子了……

来到神君临的会客室，才发现方肃方凯和方妍都在，神君临坐在主位。

“九哥哥！”正坐立不安的方妍看见神九黎就好像看见了希望。

“我还正准备差人叫你过来……这位公子是……小九的朋友？”记忆力超强的神君临看着与神九黎并肩而立的苏慕，好像接姐姐回家的时候，保护姐姐的就是这位，也长高了不少呢。

可是方凯在看见苏慕的那刻，脸色就相当难看了，这个人不仅是个魔修，还狠狠地打了他们方家的脸。

“我朋友，千结！千结，这是我哥，你以前见过的，还记得吗？”神九黎向他们两人介绍，方妍苏慕已经认识了，至于苏家的那两位，没有认识的必要，也就不用介绍。

“记得！”苏慕说完以后，颔首抬手向神君临行礼，端端正正，规规矩矩，不卑不亢，神君临看着，这样的妙人才像是照着书本长大的，不像他们家的小九爷，一屋子的珍贵孤本，一本都没翻开过。

“神九爷这是何意，我们来神域是商谈你和妍妍的婚事，可是你却拿我方家的敌人当朋友，大大方方的在我方家人面前引荐，敢问九爷将我方家置于何处？将妍妍置于何地？”方凯站起来质问，若不是打不过神九黎，他要就直接上去抢人了。

“堂兄，这是九哥哥的朋友，你就不能客气点吗？再说，咱们方家子弟技不如人，还上赶着让人家打，人家不打都对不住咱们方家人的热情。”方妍不满的瞪着方凯。

“你给我住嘴！有你什么事！”方凯吼了方妍一句，他就质问神九黎两句，还没做什么呢，他的小堂妹就先维护起神九黎来了。

“小九，你还是第一次带朋友来神域，好好招待。”神君临嘱咐神九黎，在方家人面前表明态度，维护苏慕，神家小九爷的朋友，就是整个神域的朋友。

而且这还是神九黎的第一个朋友，也是神君临所知道的，唯一一个，别说苏慕只是修炼魔道术法，坠入魔道，打了方家的人，伤了方家的脸面，就算苏慕是真正的魔头，杀了方家子弟又如何，神家要护着，谁敢有异！

“退下！”方肃也压着自己的暴躁脾气呵斥方凯，中三天还没有谁能有那么大脸能让神家的兄弟俩给面子的，他们今天过来的主要目的是为了两家的联姻，这种无关紧要的小事不值得浪费大家的时间。

“小辈无礼，还请神君见谅。”方肃对神君临躬身，中三天没人敢直呼神炎名讳，便统称“神君”，由此也可见神家在中三天的地位。

“我们做长辈的自然不会和小辈一般见识的。”神九黎倚着站的笔直的苏慕笑的欠揍，之前还调笑的叫方凯“大舅子”，现在又以长辈的身份看待方凯，若正经论辈分，神九黎可是和方凯的父亲一辈的，方妍都是神九黎的子侄辈，单是这个，神九黎就生生压了方凯一头。

“你说是吧，千结？”神九黎不可管方凯难看的脸色，笑着问苏慕。

“嗯！”苏慕很给面子的点了点头，再配上他那张生带着冰霜寒意，一本正经的脸，神九黎当场就没忍住笑出了声。

“你一个不知道哪冒除了的臭小子嗯什么嗯！”方凯肺都快气炸了，神九黎长他一辈这是没办法的事，谁知道神家的上任神君就老来得子了，要不也不会对神九黎娇纵成这个样子，可是这个臭小子凭什么也压他一辈。

“这可是我们家阿合的小叔叔，大侄子你说哪冒出来的？”神九黎目光微冷，勾唇看着方凯。

阿合，苏合，被神家六年前接回神域并隆重介绍，昭告中三天的外甥，虽心智不全，却让中三天都不敢招惹。来自下三天。可是传闻苏家不是被神九黎灭门了吗？怎么又冒出来一个小叔叔。

就连神君临看着苏慕的眼光都一顿，他以为这只是小九在下三天认识的朋友，没想到还是苏家的人，不过既然难得与他们家小九投缘，留着就留着吧。

“下三天可真是个好地方，传闻小九爷当年去下三天接大小姐回家，情窦初开的年纪还遇到了心仪之人呢，可惜……”

“可惜什么？”方妍瞪着大眼睛看着方凯，满是惊奇，“九哥哥真的遇到喜欢的人了吗？怎么没有带回来？”

方凯：“……”他说起这个是想刺激一下神九黎的，他这个妹妹怎么总拆他台，而且还问神九黎怎么没把人带回来，她是不是忘了，自己才是神九黎的未婚妻，神九黎要把人带回来了，还能有方妍什么事！

恨铁不成钢的看着方妍，方凯没好气的说：“自然是人家看不上你无所不能的九哥哥了，要不怎么会带着伤回来，回来后还性情大变，收集起来诗集琴谱孤本了。”

神九黎听的津津有味，他还真是第一次听说这个传闻呢，看了一眼伤了他的罪魁祸首，苏慕刚好也把视线对上了神九黎，神九黎眼眸中的都是笑意，心道：“传闻中的两人都在这呢，这个传闻，有误啊，误的还不轻。”

“九哥哥，真的是那个人没看上你吗？”方妍心疼的看着神九黎信誓旦旦的说道：“她肯定是个瞎子！九哥哥你告诉我那个姑娘是谁，我去把人绑了给你送过来！”

神九黎：“……”

方凯：“……”

方肃：“……”

连神君临和苏慕都被方妍的掷地有声的言论惊的面容呆滞。

更遑论方凯和方肃两个娘家人，一个兄长一个父亲，不可置信的看着方妍，女生外向，胳膊肘往外拐他们还能理解，可是方妍的胳膊是长在神家的吗？都撇成什么样了，自己都没嫁进神家呢，就先投神九黎所好，以神九黎为先了。

方肃：“……你给我闭嘴！”话在嘴里转了几圈，憋出这么一句话，幸亏这女儿是亲生的，要不然方肃一定当场就拿鞭子抽她！

嘴巴是乖乖的闭上了，可是方妍的脸上可是清楚的写着“只要九哥哥开口我就把人绑了给九哥哥送过来”，气的方肃抬手就想给方妍来几下。

神九黎给方妍一个赞赏的眼神：“九哥哥没白疼你！”

方妍看着父亲扬起的手，边喊着“炎哥哥救我，我爹又要打我”，边跑着躲到神君临的身后，抓着神君临的衣袖，楚楚可怜的看着神君临。

神君临：“……妍妍，你不是应该让小九保护你吗？”

方妍得意的说：“我爹最怕的是炎哥哥！”

方肃：“……”真想把这个女儿塞回她娘肚子里去！

神九黎噗嗤一笑“小妍妍找大炎炎，你倒是真会找最粗的大腿抱。”

“九哥哥你教我的，遇到麻烦就找炎哥哥，他会保护好我的。”方妍从神君临身后探出脑袋说。

“九哥哥教你的东西那么多，你怎么就只记住了这个？”神九黎看向方妍。

“我觉得这个是最好用的。”方妍笑嘻嘻的回答。

神君临：“……”他这算是被弟弟妹妹当挡箭牌了吗？

这下婚事还怎么谈？仙门大会的事宜还怎么谈？方肃气的一甩手：“这个女儿送给你们神家了！”带着方凯怒气冲冲的离去，爱怎么着怎么着吧，方家不管了，就当没生过。

……

神君临假咳一声，方妍还在他身后猫着。

神君临抖抖衣袖，方妍抬头无辜的看着他。

“妍妍，你长大了。”神君临无奈的提醒。

“我知道啊。”长大了怎么了？方妍捏着神君临的衣袖。

“你是个女孩子。”

“嗯！”

“你是小九的未婚妻。”

“我知道。”

神君临：“……”心力交瘁，他已经提醒的那么明显了，就差直接让方妍放手了。

神九黎看着他们俩人的一问一答，把手搭在苏慕肩膀，笑着轻声说：“看我们家妍妍多可爱！”

苏慕看了方妍一眼，不置予否。

神君临头疼的看向乐的看热闹的神九黎，眼神示意：“管管你媳妇！”

神九黎眉眼都是笑意，看闹得也差不多了，对方妍说：“妍妍，下来吧。”

“哦。”方妍听话的从神君临的主位上挪开，老老实实的低头站在神九黎旁边，苏慕悠悠地看了方妍一眼，方妍下意识的后退了一步，没有挨着神九黎。

“对一个月后的仙门大会，你们有什么想法？我会尽量满足你们的。”一甩衣袖，还是尊贵无双的神炎神君临，中三天灵力修为最高深的神君。

“哥，真的什么都满足吗？”神九黎反问。

“能做到的我都会满足你。”神君临笑的柔和，但是在中三天，还没有什么是神君临做不到的，这是神家人骨子里的狂傲。

“哥，你肯定能做到的。”

“说吧。”神君临看着态度转变的神九黎，总感觉他话似乎说的太满了，神九黎的要求，但愿不会太强他所难吧。

“那婚事一事取消呗。”神九黎漫不经心的说道，方妍一听垂着的脑袋抬起，盯着神君临，等待他的回答。

神君临：“……你说什么？”刚才是幻听吧。

“婚事取消，哥。”神九黎正色道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419442"  chaptername="第15章神域">加入书签</a>
</div>
