    轩辕此刻被无数的飓风包围着，就好像自己的肉体被风撕裂一般，疼痛一瞬间席卷全身。

    他一脚深一脚浅地，一步一步盯着飓风向前走去。

    眼看着离仙草越来越近，轩辕的斗志也愈发的浓烈。

    随着他最后一声怒吼：“啊！”

    轩辕拼着身体被风撕裂的痛苦，大手一挥，将那株仙草握在手中。

    而刚刚那个少年，不知道何时已经消失不见了。

    而轩辕手中握着那株仙草，惊喜地看着，脸上不由自主地露出了笑容。

    终于，他终于拿到了！

    就在轩辕打算回头下山的时候，帝释天不知道什么时候来到了轩辕的身边。

    一转身，轩辕便与帝释天撞了个满怀。

    轩辕一见到帝释天，一时间愣在了原地。

    随后，离开跪下大喊：“师父！”

    帝释天被轩辕吓了一跳，见状连忙将他扶起。

    轻声询问道：“你我从来都没有见面，为何你能这么肯定地叫我师父？”

    轩辕抬起头，笑着回答道：“我曾经听父亲提起过师父，他说您是一个圣人。”

    “而且，我一见到你，我的直觉就告诉我，你一定是我的师父。”

    帝释天看着轩辕的模样，不由地欣慰一笑。

    看来这孩子当初还是个婴儿的时候，就已经对他有了印象，所以今日才能一下子就认出他。

    “好！”帝释天轻轻点了点头：“还算是天资聪慧，我当初真没有看错你。”

    轩辕再次跪倒在地，掷地有声地说道：“师父，请受徒儿一拜。”

    帝释天笑着道：“好好好，快请起，从今以后，你就跟在为师身边，好好学习本领。”

    “是，徒儿明白，徒儿日后一定努力学习，绝对不会辜负师父的厚望。”

    帝释天想了想，随便伸手一翻，只见一道银光乍现。

    轩辕定睛看了过去，那赫然是一件银色的铠甲。

    帝释天掌心带着银光，推向轩辕的体内。

    瞬间那件银色铠甲，便与轩辕融为一体。

    “这铠甲乃是由玄铁铸成，可使刀枪不入，水火不侵。”

    帝释天轻声开口道：“今日为师，就将它赠予你，希望你日后能带着他，成就一番大事业。”

    “是！徒儿多谢师父相赠。”

    就在轩辕与帝释天二人师徒和睦，二人都沉浸在喜悦当中。

    一道非常不合时宜的声音，打破了这温馨的场面。

    “谁！究竟是谁抢走了小爷的仙草？

    难道不知道这样仙草是我狗道人时不惑守护的吗！”

    轩辕闻声看去，只见刚刚那个刚刚消失的少年，竟带领着另一位少年走了过来。

    时不惑一脸怒意地看着轩辕与帝释天，指着他们大骂：“你们这两个杀千刀的，竟然强抢仙草，真是不要脸！”

    轩辕看着他，出言解释道：“你误会了，实在是我需要这株仙草，才不得已摘下的。”

    “还请见谅！”

    时不惑一听，心中怒意更甚：“见谅？见你奶奶个腿儿，你抢了我的仙草，还让我见谅，呸！”

    轩辕见他一副嚣张的样子，嘴里不断的冒出粗俗的话语，不紧一时也哑口无言。

    时不惑见帝释天与轩辕谁也没有说话，继续开口讽刺道：

    “怎么？你们这是心虚了？快点将仙草还与我，小爷没准儿还能放你们一条生路。”

    “否则……”时不惑眼中带着几分杀气，直直地看向帝释天与轩辕二人。

    而那个少年也在一边添油加醋：“小时哥哥，一定不能放过这两个强盗，打死他们！”

    此刻的轩辕看着眼前的两个人，正要开口说些什么。

    一边的帝释天却早就已经没有耐心与他们废话，不屑的瞟了他们一眼。

    随后，冷冷的开口说道：“给你们一个机会，滚或者死！”

    “什么？”时不惑一脸的冷笑着挖了挖耳朵：“我是没有听错吧？”

    “你竟然敢这么跟我说话。看来你还真是找死。”时不惑目光如炬，盯着帝释天。

    时不惑身边的那个少年也是哈哈大笑：“还真是瞎了你们的狗眼，竟然敢对狗道人如此无礼！”

    “哈哈哈，狗眼？”轩辕不由得憋着笑，看着眼前的时不惑与少年。

    那少年也瞬间反应过来，指着轩辕大骂道：“狗贼，你还敢嘲笑我们。”

    “狗贼？”时不惑也有些无语地看着他，说道：“你这是骂他们呢，还是骂我们自己呢？”

    “……”那少年有些脸红，支支吾吾地不出一言。

    帝释天此刻已经极为不耐烦，他还要去教他的徒弟，还有时间与这两个人废话。

    “我再说一遍，滚或者死！”

    时不惑冷冷一笑：“呵呵，我看你是找死！”

    话音刚落，时不惑便双手在空中不断地翻涌着。

    瞬间，周围再次狂风大作，刚刚两次的飓风跟这次的相比，那简直是小巫见大巫。

    时不惑目光冷冷地盯着帝释天与轩辕，随后大吼一声：“给我死！”

    只见，释然飓风宛如一条巨龙一般，朝着他们二人呼啸而来。

    轩辕连忙双手抵在胸前，打算抵御着可怕的飓风。

    而一边的帝释天却丝毫没有半点退色，依旧直直地站立在原地，没有任何的动作。

    轩辕偏头看向他，轻声唤道：“师父？”

    帝释天不屑地一笑，开口道：“好徒儿，今日为师就教你第一课。”

    “在绝对的力量面前，一切的花里胡哨，都只是枉然。”

    说罢，帝释天随手一挥，那呼啸的狂风瞬间消失不见。

    时不惑与那少年见状，都是一脸不可置信的样子。

    “你！你竟然能破了我的释然飓风！”时不惑不由得微微睁大了眼睛，惊讶的说道。

    帝释天不屑地看着他，眼中带着几分轻蔑：“狗道人是吧？我今日都要看看，你究竟有何实力。”

    时不惑咬了咬牙，不服输地再次抬手，在胸前幻化了一个威力更大，范围更猛的飓风。

    “你们都给我去死！”他大怒地喊道，已经有些近乎癫狂的样子。

    随着飓风的袭来，突然，随着乌云铺天盖地的翻涌，一阵泼墨画似的狂风急速袭来。

    周边脆弱的树木立时被折断，相继传出震耳发馈的劈啪声。

    呼啸的飓风拍在脸上，仿佛如针扎了一般刺痛。

    而轩辕则是仿佛没有看到这一切一般，淡定地站在帝释天的身边。

    稚嫩的小脸上，丝毫不见半分惧怕之意。

    帝释天笑着看向轩辕，轻声询问道：“好徒儿，怕吗？”

