    袁谋只是被飞云道长拿捏在手里的吗？

    不知道。

    但有一件事情是很清楚的，飞云道长并不希望和周萧为敌，他既然不希望和周萧为敌，又为什么会对青霞村做出那样的事情？

    飞云道长现在是有些懊恼的。

    他以为威逼利诱对周萧应该是有用的，可没想到非但对他没用，现在甚至已经将他气走了。

    “唉！”

    他今天已经不知道叹了多少口气了。

    袁谋之听得都有些烦了。

    他还在叹气。

    不过这次没对着袁谋之诉苦，他正在打电话，正在对一位老朋友诉苦，这位老朋友似乎很有耐心，不管他怎么诉苦，依旧在耐心听着。

    袁谋之的脸色并不好看，他知道飞云道长这个电话是打给谁的。

    听着电话打完，他提醒道：“周萧又没学过古武，你找这些人给你撑场面，能有什么用处？”

    “总好过我自己去求周萧吧？”飞云道长冷淡道。

    “不见得能好到什么地步。”袁谋之道。

    飞云道长忽然生气了：“我明天就走，不耽误你做事，以后关于周萧的事情，你也莫找我了。”

    他是真的生气了。

    虽然脸上看不到任何的愤怒，心里也没有失望，但已经是真的在生气了，并不是在开玩笑。

    因为他和袁谋之是朋友，是很多年的朋友。

    就算是朋友，也会有吵架的时候，更何况他们都是快被埋入黄土的人了，吵架又能吵多少次呢？

    飞云道长为什么找周萧，袁谋之清楚得很。

    找他只有一个目的。

    想要知道他为什么可以做到他们这一派上百年都做不到的事情。

    想着袁谋之一定会给他出一个好主意，于是找上了他，没想到的是，这个主意非但没有拿下周萧，反而好像让这件事情变得更加棘手了。

    这正应了一句话。

    能背叛你的，只有你的朋友，敌人是永远不会有机会背叛你的。

    飞云道长并不明白这是不是背叛，他只是叹气，并且还有些难受，因为他现在总算知道，朋友的情谊远远比不过亲人的情谊，袁谋之对景轩的情谊是要远远高于他的。

    “下一局棋怎么样？”袁谋之搬出了一桌象棋，是一桌残局。

    飞云道长叹气，同意道：“正好没有别的事情了，来一局也好。”

    “你觉得我们谁会赢？”

    “我不在乎。”

    飞云道长挥动拂尘。

    袁谋之看他不在意的样子，并没有吃惊。

    “下棋也是一项竞技，竞技就是要赢，很多时候甚至要不择手段地去赢。”

    “哦。”

    淡淡应声后，飞云道长没有搭理他，先手挪动了棋子。

    袁谋之观察了一下局面，忽然发现他这一招居然是非常致命的一招，这一招下去就是制敌之招，是获胜之招，他微笑道：“你不想赢，却出这么一招？”

    “因为这是目前局势最对的一步棋。”

    飞云道长已经坐在了他的对面，静静盯着棋局看了一眼，用十分平静的声音对他说：“送给周萧的那句话，也要送给你，得饶人处且饶人！”

    “我饶了他，他就会饶了我吗？飞云，这已经不是几十年前了，现在这个时代，是年轻人的时代。”

    “既然是年轻人的时代，你这个老人为什么要插手？”飞云道长继续下棋。

    他的棋艺是不弱于袁谋之的，更何况这是一副残局。

    “那是我的子孙。”袁谋之低声怒吼道。

    “那就这样吧……”

    飞云道长又动棋子，他一招定胜负，步步紧逼，不给袁谋之任何机会。

    “你！”

    袁谋之紧攥着棋子，又缓缓松开，叹气道：“飞云老弟，就当帮我最后一次！”

    飞云道长摸了摸自己长须，“袁兄，我今年才六十二岁啊！”

    若是周萧在这里，听到这句话，一定会瞪大眼睛。

    他看起来根本不像是六十二岁，反而像是一百多岁的老人，须发皆白，身材也是精瘦异常。

    对于老人而言，瘦到这个程度是正正好的。

    可六十二岁的老人瘦成这个样子，不是有病，就是已经快入土的人了。

    ……

    周萧没再见过刘蓉。

    从离开刘家，就没再见到刘蓉，不过等上了车，刚准备走的时候，刘蓉却挡在了车子前面。

    她没说话。

    突然跑到了副驾驶上车门前，递过手里拿着的东西道：“这……这是我第一次打比赛赢得的奖励，送给您。”

    是一张卡片。

    看起来，是某游戏的限定卡片。

    “谢谢。”

    周萧刚接过，小姑娘红着脸跑开了。

    周萧茫然。

    李静雯却说道：“又让你骗到一个！”

    周萧摸了摸鼻子，道：“她年纪还小，再说我又不是泰迪，而且你也别把人想得太龌龊了，这就是个小礼物而已。”

    李静雯瞟了一眼那张卡片，“知道这是个什么游戏吗？”

    周萧摇头。

    他基本不玩游戏的。

    李静雯也没告诉他，开着车问道：“接下来去哪儿？回家？”

    回家？

    这真是个美妙的词语。

    “中午吃什么？”周萧笑着问。

    “看你想吃什么，我知道有几家不错的店。”李静雯侧目看了眼他，微不可查地叹了口气。

    一个男人的女人缘太好了，对喜欢他的女人来说，并不是个好消息。

    没有任何女人希望和别的女人分享自己的男人。

    “我姐也学过几年古武。”

    语不惊人死不休。

    周萧瞪大眼睛看向她，才想到和邱老爷子提起古武的时候，她都没有过多的惊讶。

    是了是了，如果不是提早知道这种事情，她也不会那么淡定。

    “早知道，我应该先问问你。”周萧叹了口气。

    “有点儿后悔？”

    “嗯。”周萧点头，“虽说我帮了刘明哲，可邱老爷子现在也帮了我，这一来二去的，人情债可欠了不少。”

    “你就不怕跟我欠人情债？”

    “不怕，大不了，我以身相许就是了。”周萧摊手道。

    李静雯嗔了他一眼，道：“谁要你以身相许，你啊，担心担心你自己就是了，要真按邱老爷子这么说的，来几个古武者来对付你，你能守得住你自己吗？”

    说到最后，她眼里的哀伤已是藏不住了。

