    在这个世道，手中有兵，才掌握有真正的主动权，哪怕是帝国成立以来，先是建立博士学宫，以及推行各种文治。

    　　让文官在大秦帝国之中稍稍抬头，但是，开国之朝，武将权势之盛，根本不是文官可以比拟的。

    　　更何况，如今大秦帝国之中刀兵未收，南部，北方，大敌环伺，再加上大秦帝国终究是以武立国。

    　　张苍的忧虑，并不是没有道理，虽然郡守位列郡尉之上，但是双方之间只是一种制衡的关系。

    　　在关键时刻，嬴政也清楚，任何形事，都必须要以稳妥为主，在这一刻，嬴政点了点头，道。

    　　“张苍郡守此话有理，在关中土地改革结束之后，在关外诸郡之中的土地改革开始之前，对于关外诸郡郡尉，逐步撤换。”

    　　“等关中土地改革结束，下一个目标为韩地，然后以此类推！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，张苍回到了座位之上，他心中认可了嬴政的话，端起长案之上的凉茶，一饮而尽。

    　　……

    　　他对嬴政的回答挑不出毛病来，在他看来，这样的决定无疑是最好的，一念至此，心中充满了激动。

    　　大秦正在一点一滴变得更好。

    　　他们身为大秦官吏，见到大秦帝国正在不断变好，自然是觉得与有荣焉，心中有一种特殊的感情。

    　　喝了一口凉茶，嬴政沉默了一刻钟，威严的目光从每一个人的身上掠过，道：“诸位爱卿，还有何奏？”

    　　这一刻，群臣都沉默了。

    　　有些事情，关系不到他们，而且他们更清楚这只是一次预演，大秦帝国必然会有一场真正的岁首大朝。

    　　是以，在这一刻，群臣都沉默了。

    　　很显然，他们已经没有了问题，其余的还有大秦朝廷的三公九卿所在的官署商议，他们只需要听命便是。

    　　“臣等无奏！”

    　　……

    　　整齐划一的声音，意味着这一次的朝会结束，接下来便是嬴政对于文武百官以及各地郡守的最后一次培训。

    　　“既然诸位爱卿无事可奏，今日朕也就多言不说，巍巍大秦，不仅需要朕，也需要在座的诸位。”

    　　“尔等皆为我大秦官吏，食朝廷俸禄，当忠君爱国，为朕牧守一方，为生民请命，为万世开太平。”

    　　“赳赳老秦，共赴国难！”

    　　这一刻，整齐划一的声音在这一刻浩荡而起，成为了偏殿之中唯一的声音，很显然，这一刻，没有任何的语言，比这一道血誓更适合这个场景。

    　　它能够让老秦人，让大秦官吏热血沸腾，勇往无前。

    　　……

    　　等到声音落下，嬴政站起身来，朝着群臣微微低头，声音坚定而执着：“诸位，大秦帝国就拜托了！”

    　　“臣等愿为陛下分忧，愿为帝国效死！”坚定而果决的声音响起，这一刻，大秦君臣之心达到了契合。

    　　……

    　　最后一次培训，嬴政并没有多讲，该说的，他已经都说了，剩下的需要由朝廷颁布，然后遍及地方。

    　　在这个时候，他没有在多讲，只是说了一句拜托，在他看来，这才是最重要的。

    　　“陛下，黑衣卫统领陈平求见！”刚回到书房之中，赵高的声音便响起来了。

    　　“传！”

    　　对于陈平与黑衣卫，嬴政心中也有所期待，虽然这一段时间他因为忙碌，没有关注陈平与黑衣卫，但是他相信陈平的天赋。

    　　有些人的存在，本就是为了创造奇迹。

    　　在这个时候，他需要用到黑衣卫。

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，赵高转身离开了，他心里清楚，在黑衣卫，黑冰台，罗网，大秦之盾，帝国之剑中，只有黑衣卫才是超然物外的。

    　　毕竟在大秦帝国之中，只有黑衣卫才能跨区域调查案情，这是与廷尉府同样的权力，虽然它尚未有处决权。

    　　但是，凭借这一点，就足以让黑衣卫成为大秦帝国大小官吏头顶之上的一柄利剑，让他们畏之如虎。

    　　“陈统领，陛下有请！”

    　　赵高走出书房，朝着陈平点了点头，他们属于一类人，不由得示好陈平。

    　　“多谢中车府令！”

    　　对于赵高的示好，陈平接受了，他虽然清楚，赵高的身份尴尬，但是只要不是皇子，他不介意接下任何的示好。

    　　这些日子，他对于大秦皇帝也有了些许了解，在这个时候，他行事作风大变，变得更加的凌厉。

    　　走进书房，陈平看着长案之后的嬴政，他能够这个时候的嬴政，整体状况比他第一次初见要好。

    　　这种感觉很奇妙！

    　　就像是你见到一个四十多岁的人，和见到一个三十岁的人，会有一种很明显的感觉。

    　　而之前他见到嬴政就像是一个四十岁左右，甚至于临近五十岁的人的状态，但是这一次，他再见到始皇帝，给他的感觉就像是一个而立之年的壮年。

    　　这种感觉很奇妙，但却真实存在。

    　　一念至此，陈平感慨万千。他心里清楚，只要是嬴政身体健康，大秦帝国才能长治久安。

    　　如今的大秦，基本上便是靠着眼前的这位。

    　　一人之力肩抗一个帝国前进，以前他从未想过这个世界上还有这样的强人，但是这一次，他遇到了。

    　　“臣陈平拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”这一刻，陈平肃然一躬，对于他而言，嬴政身体状况越好，对于他而言更有利。

    　　毕竟他不同于其他的朝臣，他是黑衣卫的统领，主要的存在，便是靠着皇帝的支持与偏爱。

    　　如今始皇是这样的态度，但是未来如何，根本没有人清楚。所以，始皇身体安然无恙，便是最好的消息。

    　　“陈卿，不必多礼！”

    　　嬴政看了一眼陈平，伸手示意：“坐！”

    　　“臣谢陛下！”

    　　这一刻，陈平点头致谢，然后从容落座，在一旁的长案之后坐下。

    　　“不知陛下召集臣到来，有何吩咐？”

    　　对于此，陈平有些疑惑，从一开始，他见过嬴政之后，便从未在见过，他一直在黑冰台之中。

    　　而今日，突然被召集，他清楚，必然是有大事发生，毕竟黑衣卫存在的性质，就已经注定，非大事不会调用。

