    巨大的雷光凝聚成一道三米有余长的能量光波，

    【雷斩】：电系中阶技能，在头顶凝聚一道类似于刀气的能量，向前挥砍，威力巨大，缺点：凝聚时间过长！

    洛星并没有催促小家伙去打断它的凝聚，而是让它准备用【冰霜爪】接下。

    陪练嘛, 就是要让对方打的爽！

    终于，雷斩的能量波动终于凝聚成型，对战俱乐部中，御兽师们占据的位置上，狂暴的灵气波动吹的那些假草都“挥舞”起来。

    小家伙也终于动了，它凝聚的冰霜爪同样体积很大, 但洛星知道, 这是虚的, 能量幻化的爪子上，只有最前侧有着锋锐的气息。

    两道能量波动接触，

    整个房间响起“呼呼”的风声。

    “让你的雷狮坚持久一点！”洛星一声大喊，两股能量的对撞下。

    冰晶狐的面色悠闲，用一种挑衅的目光看着眼前鼓紧腮帮，胡须飘动的雷狮。

    洛星这样喊的道理不是没有，从雷狮刚刚凝聚能量波动的气息来看，它在这个技能上的侵染并不是很熟练，可能就是超凡等级之后才领悟的。

    现在是让它保持施展的现状，是为了让它在施展的过程中有一种“记忆”。

    就像人类的肌肉记忆。

    以前的洛狸，用灵力雕刻冰雕也是一样，将灵力的运用变成一种肌肉记忆！

    强压之下，还可能会有一些意想不到的结果。

    这些，都是身为灵兽培育师的金岩教他的。

    刚刚晋级不久的雷狮灵力在“续航”这方面自然是没有已经到达超凡五阶的洛狸持久。

    下一秒，雷狮终于坚持不住，

    头上由能量汇聚的雷斩慢慢变小，与此同时，冰晶狐爪子上的光泽也变的黯淡起来，两只灵兽的角力, 就像猫和老鼠。

    只不过这只“老鼠”的力度远远大于猫。

    见此，雷狮也知道冰晶狐是在“放海”，眼中羞愤一闪而过，

    它是什么！

    雷狮，虽然不是狮王，但在没有灵气复苏之前，好歹也是百兽之王的存在。

    现在被一只狐狸以“放水”的形式教它做事。

    退一步越想越气，简直不能再忍下去，雷光越加的肆虐起来，尽管浑身灵力已经接近枯寂，但还是将余下的灵力全部施展到雷斩之中。

    原本已经示弱的雷斩顿时像啃了药，光影摇曳之间。

    体积猛然增大。

    甚至触及到了天花板。

    洛狸眼中闪过惊奇，它也没有想到，雷狮的斗志会被自己激起。

    不过看起来，这样的攻击便是眼前这只雷狮的全部力量了。

    “那就稍稍认真一点吧~把气势拿出来。”它心念自此，爪子上的能量波动陡然提升，一个比雷斩更大的冰晶色爪型横向而至。

    只一接触，便以摧枯拉朽之势将消灭，那巨大的体积就像一个虚胖的胖子。

    在爪型光波之下, 轰塌。

    “打完了, 收工~”小家伙的声音在洛星的脑海中响起，它呼出一口冰息，慢悠悠的走到洛星的身前。

    这样的对手，还不够塞牙缝的呢。

    白若叶则是连御兽天赋都忘记施加了，愣愣的看着那几乎横贯整个房间的“爪”。

    在落到房间表面的时候，消散成冰晶...

    为什么这样的技能在释放之后，还能及时的收回？

    白若叶不明白，按道理，一般能量型的技能在释放之后，就很难再受到释放者的控制。

    冰晶狐刚刚释放的技能也算是半个能量型了吧？

    毕竟，那么大的爪型...

    “技能的释放并不是看起来豪华绚烂就威力大，雷斩的释放很大程度上太注重表面了...”洛星走到他的面前，有些随意的道。

    其实，他才不懂这些...

    都是脑海中小家伙告诉他的。

    雷狮拖着有些虚弱的脚步走了过来，灵力虚浮，白若叶立马拿了瓶闪烁着黄色电光的灵液递给雷狮。

    服下灵液，雷狮盘坐，眼神复杂的看着冰晶狐。

    又输了...

    “洛狸比你高两三个等级呢，大可不必这样。”见雷狮这幅样子，洛星自然知道雷狮在想些什么。

    安慰道，

    雷狮一愣，随后安分下来，不再看着冰晶狐。

    它只是感慨一下而已。

    “你刚刚说什么华丽绚烂...”安抚好雷狮，白若叶扰了扰头，有些不好意思的问道。

    “大概是雷狮的技能施展方式太过于绚烂，气势磅礴，但是你有没有想过，我的洛狸体积才这么点大，而且速度还快，雷斩的施法速度慢，打不中的同时，还逸散了这么多的能量...”

    “技能的释放形式不要拘谨，雷斩你可以试着让它集中能量于一点试试...”

    洛星寥寥的谈着这些从小家伙那里听来的建议。

    它说，这些有些是它自己领悟的，有些则是洛星凭空给它增加的经验。

    一旁的雷狮转过头来，显然对于洛星的话产生了巨大的兴趣、

    渐渐的，也听着入了迷。

    洛星尽量捡那些适用所有灵兽都符合的技能使用方式。

    一边讲着，冰晶狐时不时还施展各种技能给雷狮做掩饰，直到...

    “咚咚咚，”一声敲门声音响起。

    洛星他们定的房间已经到了时间，现在，白若叶就欲继续续上时间，他觉得，从洛星这里听到的建议，比那些在网络上听取的建议要好的太多了。

    满满的，全是干货！

    灵气复苏到现在，关于技能方面，有专门的研究员和培育家，可是灵兽的技能五花八门，谁又能将这些技能全部琢磨透？

    只不过，洛星阻止了他，并开口询问道：“你这些空间系的灵石，是从哪里来的？”

    白若叶一怔，有些疑惑洛星为什么会问这个问题的，不过口中还是马不停蹄的回道：“这些是我父亲带来的，听说是从冰原市那边最近新出现了一个秘境。”

    “上一次，撤离之后，我父亲便在那边探险秘境，带来了一些...”说到这里，他带着一点疑惑的语气，轻声问道：“洛星，你需要这些灵物？”

    “是的，我很需要...越多越好。”洛星点头。

    洛狸的进化需要这种灵石带来空间系的灵力，自然是越多越好。

    “我父亲那里好像还有一些，我今天是想去御兽师协会问一下这个玩意的价格才会带着一块放在身上的。”白若叶思索了一会，缓缓开口。

    “能跟你父亲商量一下，卖给我嘛？”洛星一听，顿时来了劲。

    眼前，洛狸的进化可是头等大事。

    尽管现在在没有灵液的推进下，小家伙的晋级速度变慢了。

    不过，有备无患才是洛星的性格。

    “好吧...”白若叶低着头，想了一会儿。

    离开俱乐部，两人在街头处分别。

    洛星心中有了想法，这冰原市看样子是要提早去了，不过现在，望着一片喜庆的街头，他在想，是不是应该给洛狸过一个人类的新年？

    小家伙准确的出生时间不知道，不如就将进化的那一天当作它的生日？

    “走，小狸。我们去准备新年的材料~”

    洛星一声大呼，身后跟着一脸新奇的洛狸，对于人类世界，它还是有太多的不理解。

    “玖~砰。”

    火焰在空中摇摇晃晃的划过一道痕迹，一道绚丽的烟花在夜幕上绽放。

    引起洛狸的一声低吼，却发现下面的释放“火焰”的小孩们一脸的开心。

    洛星向前一望，原来是两个小孩，一男一女正在往空旷处释放那种管状的烟花，

    “该我了，该我了，今年的烟花真的漂亮啊！”

    “是啊，喂，你怎么能抢我的，自己不会买啊...”

    “哎呀，你的就是我的，还分什么彼此，大不了...大不了，我长大之后嫁给你。”女孩天真的话语一下子把洛星镇住了。

    “谁稀罕。”可是男孩只是一撇嘴，却是又拿出了一根烟花，嘴角也开始上扬，随后变成灿烂的大笑。

    ...

    小家伙从来没有见过烟花，对于这样的玩意自然新奇。

    洛星从它的眼中看出了新奇感和求知欲，那不妨买一点~

    虽然洛星觉得这玩意真没啥好看的。

    ...

    二月份初~

    灵气复苏的起伏终于停止了，据官方统计，整个华国乃至整个蓝星，灵气上升的层次达到了原来的一倍有余。

    也不知道是哪里的灵气节点出了问题...

    新年伊始，整个华南市热闹了起来，时不时在市区外会有一些翼系的灵兽落下，紧接着，就会有一些外来的人员或是探亲。

    或是拜年~

    新年，洛星也将自己的小屋改成了以红色为主调。

    喜悦是容易传递的，满街道的大红色彩，让洛星也感觉到了一点人情味。

    不过，小妹被带走了，整个家里面便只剩下了自己，难免有些冷清~

    青萝藤，也没有辜负洛星的期望，在这段时间内成功的到达...觉醒六阶。

    真的不错了，

    毕竟，人家一直在突破自己的极限~

    “小狸，你有什么想要玩的~”

    躺在床上的洛星询问一旁的洛狸，手机上的信息引起了他的注意。

    【林志】：出来，我们在你家的下面...

    ...

    下楼，推开门，门前正是之前的队员一行人，洛星有些奇怪，不过还是笑着将他们迎了进来。

    “好你个家伙，回来之后，学校找不到你就算了，连企鹅上的消息也不会...”一进门，林芝的拳头就落到了洛星的肩膀上。

    “就是就是~”一旁的易三千也开口埋怨，这让洛星有些不好意思了。

    回到华南市之后，他就去了两次外面，其余时候几乎都在训练。

    企鹅...那是什么，早就已经放在手机中吃灰了。

    而且为了防止有人打扰，洛星甚至还设置了免打扰...

    “你们今天来是...”

    洛星尴尬笑着回应。

    “怎么，没事就不能来找你嘛？想问问你选的是哪个学校，还有听说你准备高三直接去大学？”身后的林姚雪发出疑问。

    洛星点头道：“中山大学...是的。”

    “不愧是你，嘿嘿...洛星，生日快乐！！！”

    一声惊呼，身后的林姚雪突然拿出一个大大的礼盒，礼盒上，写着洛星——18岁生日快乐。

    打开礼盒，一个精致的生日蛋糕露了出来。

    洛星完全愣住了，他的生日，自己早就已经忘记了。

    不过细细想象，今天似乎还真是自己的生日...

    这个日子，在父母离世之后，一般都是洛羽提醒他，现在，洛羽被冰凤带走了，自己理所当然的将自己的生日忘记了。

    但是，他们是怎么知道的...

    按道理，金木那小子应该都不知道的。

    于是，他便开口：“你们是怎么知道的？”

    “那可不能告诉你，对了，你不是还有一个妹妹嘛？她人呢...”林姚雪俏皮的摇摇头，随后有些疑惑的问道。

    “她最近不在家，”洛星解释一声，面色逐渐“不客气”起来：“还不说？小狸，关门，赶人！”

    洛狸在他身下配合似的露出犬齿。

    “怎么，不欢迎我，那我们走。”大姐大张怡怡终于开口说话了。

    “开个玩笑，开个玩笑，啦~”看着作势欲走的几人，洛星连忙陪笑。

    “很简单的事啊，这都猜不出，你看看林姚雪是不是跟你这个青萝小屋以前招聘的前台人员有些像？”易三千，在一旁解释道。

    洛星：“..？”

    听到易三千的话，洛星恍然大悟。

    难怪，他觉得，这位学姐一直有些眼熟，原来是已经辞职的林落雪的妹妹。

    这样倒是说的过去，洛羽与那位林落雪的关系很好。

    在洛星父母去世的那段时间，就是有林落雪的劝导，小妹才会那么快的从阴影中走出来。

    这使得洛星给她开的工资一直不低，不过自从上次的事件发生之后，洛星便没有再主动联系她。

    这有种辞退的意味了。

    “我...”

    “洛星，没想到吧！”没有理会洛星的促狭，林姚雪将蛋糕放在了桌子上，随后道：“来吧，别站着了，我们一起来为洛星过生日吧~”

    咚咚咚，

    敲门的声音突然响起，在场的几人一愣，洛星更是疑惑。

    这个时间点，大家不应该都是在家里陪着亲人嘛？

    怎么会有人在这个时候过来？

    怀着这种疑问，洛星打开了门。

    “嘿，洛星，新年好。~生日快乐啊！”

