    南鲤浅笑着说道，“好吧，那我先来看看你的作品。”

    她打开那些设计图，不由惊艳不已。

    苏江海设计的服装，风格各异，而且带着夺目的美。

    这样的设计水平，将来一定会成为很有名的设计大师，前途不可限量。

    南鲤手指一挪，看到了角落里的签名，sea，她微一错愕。

    这个签名……怎么有些熟悉？

    这个sea，不是原书剧情里一个很有名的设计师，而且还是南依依的一个舔狗吗？

    她隐约记得剧情里，说是南依依在那位设计师落魄的时候帮助了他，之后，这位设计师就为她当牛做马，而且还在南依依决定离开北堂司爵之后，帮助她逃离。

    更是在南依依在国外的几年内，亲自教她服装设计，让她成为行业的新秀，最后在南依依又回到北堂司爵身边之后，还亲手为她设计了婚纱。

    这个sea，就是总裁文里那种特常见的深情暖男人设，一个在女主伤心落难时会无条件出现的工具人，而在女主决定回到男主身边之后，又会主动消失，不留下任何麻烦的人设。

    南鲤顿时很是纠结。

    她的确很欣赏苏江海的才华，也挺愿意帮他一把的。

    可是……按照剧情那强大的力量，苏江海应该迟早会和南依依相遇，然后爱上南依依的吧？

    南鲤倒不是因为这个原因，就对他有什么看法，只是，她要是签下了苏江海，到时候苏江海各种跟南依依纠缠不清，迟早也会把她给卷进去的。

    只是，她要是拒绝了苏江海，他一定会很失望吧？毕竟苏江海来找她，也是因为相信她。

    就在南鲤纠结着该怎么开口的时候，她的手机突然响了。

    南鲤看了眼屏幕上的名字，不由一阵无语。

    电话居然是南依依打来的。

    她才刚见了苏江海，南依依就打电话过来了，这就是剧情的力量吗？

    南鲤直接按下了接听键，手机听筒里，传来了南依依那柔弱的声音，“姐姐……我们见个面，好好谈一谈，好吗？”

    南鲤想了想道，“行吧，那你有空的话，就过来一趟吧。”

    之后，南鲤就报了地址。正好苏江海也在，如果有机会的话，可以让他们见个面。

    “太好了，我就在附近，马上就能到。”南依依欣喜的说道。

    南鲤无语，看来剧情的力量，可真是不容小觑。

    挂断电话之后，南鲤带着歉意对苏江海说道，“不好意思，我一个朋友就在附近，她稍后有事也要过来一趟，您不介意吧？”

    “不介意的不介意的！”苏江海急忙道。

    “谢谢。”南鲤浅笑着谢过。

    之后，南鲤继续翻看苏江海的设计图。

    看着那些设计图，她忍不住问道，“我看你的这些设计图，质量都很高，你就没有去参加过什么比赛之类的？”

    “有的有的，”苏江海急忙翻出一大摞各种各样的获奖证书，他挠挠头道，“您之前没问，我也怕您觉得我是在炫耀，所以没拿出来。”

