    卡其的身体在颤抖，第一次见这么大的大老爷。现在他们四人跪在城主面前，只敢看城主的鞋子。

    没有赏赐，只有沉默。

    尸体已经看过了，俘虏也交给卫兵了，但赏金却并没有预想一般到来。

    “来人，将这四个刁民送到监狱看押起来。”这是城主最后的命令，他还要处理精灵带来的情报，没时间和他们浪费了。

    这四个人暂时就当做替罪羔羊吧，城主看的很清楚帝**队根本不是异世界部队的对手，如果异世界士兵来他这要人的话，那么他就只能把这四个不知天高地厚的乡下人交出去平息异世界人的怒火了。

    这也是后路。

    卡其四人大惊，但没有办法，只能说他们遇上了瞻前顾后的一个城主，还想着投靠异世界当带路党。

    麻烦。“立刻传我书信去黑堡，炎龙出现了。”

    异世界信息传递之慢可见一斑。

    三笠发现自己的新徒弟又跑了，十有**又是忍不住去偷东西了。她觉得朵朵一定是有盗窃癖，不然不能解释她隔三差五失踪偷窃。

    “那就这样吧，等艾娅和度蒙来了之后，你为他们修理下装备。”“加图法师，交给你了。”

    “没问题，这本来就是我们法师的责任。”一个大胡子矮胖的老法师说道：“不过最近霍拉势力似乎比之前更活跃了，是不是和大门打开有关？”

    “近六十万的亡灵啊，恐怕之后的日子里，霍拉的数量还会增加。”三笠也很无奈，谁能想到对面世界直接用火炮洗地，把那么多军队直接消灭，都没有几个活口。但现在三笠最担心的是霍拉会不会通过大门去到对面世界。如果会的话，那么对面世界可是要倒霉了：“希望帝国和对面世界尽快和谈，时间紧迫。”

    “三笠阁下，你觉得霍拉可能会去对面？”加图想到这个可能的时候也感觉后背发凉：“对面世界没有能压制霍拉的能力啊。”

    “加图，你和你的弟子最近就不要走了，就留在这里，如果战争结束的话，我会安排尾兽骑士去大门对面的，你们就跟着过去吧。”

    加图表示愿意，他一直在寻求更强的魔法。遇上三笠之后，他才知道魔法能强大到这个程度，所以他自愿和徒弟成为尾兽法师，为尾兽骑士维护装备，同时学习魔法。

    交代好事情，三笠得去找徒弟去了。

    朵朵虽然小但似乎对亚人种有着惊人的发现力，这一次她瞄准的正是那群落魄的精灵。家乡被毁，他们现在只能暂时住在旅馆里，在决定下一个目标之前他们会留在城里。可能去更大的精灵部落，去北方。

    精灵是比较性封闭的部族，部落不少，但一般都是小部落，零散地分部在大陆茂密的森林里。但很奇怪的是，精灵的部落和人类的村庄想比，除了地段不同之外，也没有什么能让人类羡慕的地方，最多住树屋。

    这可能是因为亚人种生物都是从大门另一边过来的原因，他们属于少数，没有完整的文明体系，虽然保留了一些特色但时间一长自然会带上本世界文明的特征。

    所以即使在其他世界里华丽高贵，不管是对艺术还是魔法都登峰造极的精灵，在这个世界里只能算不合群的亚人种，根本没有艺术作品里描绘的那么英武优雅。

    这个世界的神虽然说要引入不同文明，但他们也忽视了文明移植并不是一蹴而就的，需要土壤时间和细心的呵护，如此一个文明才能在异地茁壮发芽。现在的情况显然不是神灵们预期的，大门确实打开了，但发生的更多是战争，虽然战争确实是交流的一种，但根本不算文明层面的交换，加上开门时间短双方也没有深入交流的意愿，导致了现在大陆上乱七八糟的种族不少，但他们自身都只有徒有其表的生活习惯却没有自己的核心文明，主要还是人类在主道大陆文明进程。

    要不是亚人种的外观特征太明显，其他人根本不能从他们的衣着和为人处世了解他们和人类的不同。

    有个精灵在阳台上偷偷流眼泪，她本来是精灵部落首领的女儿，今年165岁，一头金发如阳光一般披在身后。一夜之间，无忧无虑的精灵公主成为了孤儿，她失去了一切，再也不能在父亲周围跳舞，在母亲身边唱歌，泪水从她的指缝之间不断滴落。虽然捂住了脸，但毫无作用。

    朵朵爬上阳台，偷偷地蹲在杜嘉公主的身后，大眼睛好奇地看着她，似乎在想她为什么这么悲伤。这样朵朵都不好意思偷她东西了，这小丫头倒是还有良心。

    靠近，没有被发现，再靠近，还是没有被发现。

    杜嘉·露娜·马尔席真的是太伤心了，她想起自己父亲母亲带着成年精灵挡住炎龙和怪物让他们先走的情形，就悲痛欲绝。一百六十五年，第一次失去亲人，心都碎了。精灵165岁，也就相当于人类的十六七岁，也确实还不到失去父母的时候。

    朵朵都站在精灵的身前，都快贴在一起了，还是没有被发现。抬头脸上一凉，从杜嘉指间滴落的泪水滴在了朵朵婴儿肥的脸上。

    朵朵不会哭，因为她小时候就一个人，是被一个年老体衰的小偷养大的，偷东西学得比说话还要快。小偷死的时候，她没哭。偷东西被抓被打她也不会哭，似乎她从来不知道什么叫做伤心。

    所以感受到眼泪，她很好奇，手指沾一下放嘴里，咸的。

    三笠赶到的时候，朵朵就好奇地看着对方哭，一直都没有被发现。

    是精灵，三笠没想到会有精灵在城里，看她那么伤心估计是部落发生什么事情了。再看自己的徒弟就这么站在那边看着人家哭，没心没肺。

    “发生什么事情了么？”三笠感觉这精灵这么可怜，所以希望自己能帮她一把。

    杜嘉这才抬头发现身边有人，阳台不知何时站了一大一小两个人，看着很古怪。这里可是二楼啊，怎么她们会不声不响地出现？不过三笠英气朵朵可爱，杜嘉倒是没认为她们是坏人：“没事。”

    “没关系，告诉我，或许我可以帮你，我的魔法可是很厉害的。”三笠说道。

    摇头，自己的事情魔法也无能为力：“多谢你的关心，不过我的事情没有人能帮我。”

    还真是倔强的精灵少女：“你不说怎么知道我帮不了你呢？我叫三笠，或许你以前听说过我的名字。”

    然而并没有，这位精灵少女没听说过三笠。

    不过三笠却想起了最新的情报，炎龙和霍拉在精灵部落大战，眼前的精灵不会就是从那里逃出来的吧？“你是从哥塔村方向来的精灵，因为炎龙？”

    少女的表情出卖了她，很惊讶对方如何知道自己的不幸遭遇。

