    任何国度的塞外边陲之地，治安状况都不会太好，便是到了现代社会，诸多国家的边境地区依旧极为混乱，所谓天高皇帝远，说的便是如此。

    大离王朝的统治力度虽然不小，但也最多在塞外设立都护府而已，用以震慑塞外各种势力，但是对于一些小边角上发生的“些许小事”，一般都不会在意。

    一个地方死了几十人，上百人，对于一个巨大的国家政权来说，那是非常正常的一件事，每天每时每刻都会有人在这个国家死去，也每时每刻都新的生命诞生，在平凡人眼中非常重要的事情，若是放到整个国家层面上来讲，其实也就是大海中的一滴水，并不会引起高层的注意。

    因此当苦水镇上的人被杀了好大一批的消息传出去之后，也只是在方圆百里之内引发了一场轰动，超过百里，便已经没有几个人关注了。

    反倒是金沙盗被涵碧楼门下弟子赤焰神刀尚长峰联合黑风寨共同剿灭的消息，轰动了整个塞外江湖，当金沙盗一百多颗头颅被串起来挂在边关城门两侧时，江湖人士人人惊惧。

    金沙盗成员混杂，其中不乏真正的好手，而且各种各样的败类都有，僧道俗人杂合在一起，做出不少震动塞外的大事情，便是都护府都曾派遣过大批人马进入沙漠围剿，但最后也还是无功而返。

    也因为这样，朝廷屡次加大对诛杀金沙盗的赏银，现在加起来都已经有将近十万两白银，这还只是朝廷的赏格，其余之外还有历年来家人朋友死在金沙盗手中之人的悬赏金额，要是都算在一起的话，怎么也得有上百万两白银。

    要知道这可是将近二十年累积在一起的赏格，金额数目之大，惊人之极。

    而现在，这赏银却被尚长峰和黑风寨给得到了，据说都已经运往了黑风寨。

    尚长峰还好说，是名门弟子，修为高深，生平专杀马匪，在西部草原上已经有了小火神的称号，名声极为响亮，可是黑风寨是什么东西？

    在金沙盗被诛灭之前，绝大多数人都没有听说过黑风寨的名头，其实也不是没有听说过黑风寨，而是普天下叫黑风寨的山寨实在是太多了，就像恶虎沟，二龙山等等地名，重复率实在太多，整个大离王朝叫做黑风寨的山寨没有一百个也得有八十个。

    就像给人起名，叫做大虎子，二豹子，铁蛋，狗剩等等称呼，实在是太过平常，以至于大家谁都不将这些称呼当成一回事。

    光是在塞外，叫黑风寨的寨子起码得有三家，而杨行舟所在的这个黑风寨只是其中之一，实在没有半点特意之处，自然也就从来没有引起过江湖中人的注意，最多也就是被附近的山寨欺负一下罢了，便是寨子里的人，自己也不把自己当成一回事。

    直到杨行舟穿越过来，一切都发生了改变。

    这一次金沙盗被诛杀，黑风寨真真正正的以一种傲人的姿态出现在塞外武林势力的面前，向他们宣告一个强者诞生的震撼消息。

    “黑风寨？是哪个黑风寨？”

    “他妈的，这赛外叫黑风寨的寨子多了去了，到底是哪一家？”

    “这山寨隐藏的够深啊，这是积攒了多少年的实力，才这么一举爆发？”

    “了不起！塞外竟然出现了这么一个大势力，有的热闹瞧了！”

    当众人被黑风寨的风头震动而纷纷进行打探时，才知道前段时间刚刚出现纸张，就是这个黑风寨发明出来的，而且这个黑风寨还十分巧妙的参与了都护府的贩卖生意，与当今西域都护府取得了一种古怪的连接关系，都护府的三公子牟云生，竟然将从常桑州的赤焰火龙驹，都送给了黑风寨三匹。

    据说三公子牟云生因为这个，还被牟海峰关在府内禁闭，这都半年多了，都没让他出过门，据说是要好好调教一下这个不孝子，但是牟海峰虽然发怒，却也没有将牟云生送出去的赤焰火龙驹收回。

    由此可见，黑风寨与都护府确实有着一种微妙的关系，就冲这一点，在面对黑风寨的时候，所有人都得要好好考虑考虑，天下总共就两个都护府，一个在西域塞外边陲，一个是在南荒古城，俱都是封疆大吏，执掌一地生杀大权，说是土皇帝一点都不为过，便是进殿面君，那都得是赐座的待遇。

    都护府有自己的军队和财政，有擅专之权，普天下权力能超过都护的职业，估计也就是当今皇帝和几个王爷了，有都护府这么一层关系在，黑风寨便是再出名头，也不会有人真的会故意前来招惹。

    “三十万两白银，我留下二十九万，这里有三千两给你，剩下的发给孩儿们，当做他们的饷银！”

    杨行舟从怀中掏出一叠轻巧坚韧的兽皮来，兽皮上画着钱庄上的画押字体，正是当今社会的银票。

    这个社会没有纸张，但却有银票，而且都是一种叫做“银貂”的小兽的兽皮所制，超过一百两的白银，才有制成银票的资格，上限一万两白银封顶。

    这种兽皮本身就是一种民贵的皮子，以此作为银票的载体，更显得奢华，光是触摸观看，在感官上就会令人生出尊贵的念头来，觉得以这种兽皮作为银票，正是恰如其分。

    杨行舟怀疑即便是纸张在这个世界大规模普及之后，这银票的材质也不会被纸张取代，相比纸张而言，兽皮可是要比纸张高出了好几个档次，也更符合银票这种彰显个人财富的媒介。

    他将三张一千两的银票递给尚长峰，笑道：“这三千两，就算是给尚兄的辛苦费，若是没有你出面，官府别说三十万两，便是十万两都不一定能给，千万不要嫌少，等日后各地私人的赏格到手后，我再酬谢尚兄。”

    距离黑风寨诛杀金沙盗一事，已经过去了一个来月，在这一个来月里，山寨内的弟子们刻苦修炼武学，一个个干劲十足，尚长峰配合杨行舟前去都护府，找到了都护牟海峰，拉了两车人头前去领赏。

    牟海峰一开始很是看不起杨行舟，便是尚长峰他也看不起，塞外武学宗师涵碧楼虽然有名，但并不被牟海峰放在眼里，在他这一个大都护眼中，什么武学宗师，什么侠客剑客，那都是狗屁，只要他都护府一声令下，大军开拔，便是千古宗门，说平也给平了！

    牟海峰本人就是兵家高手，正宗嫡传，打心眼里就看不起江湖上的手段，也对江湖上的什么厮杀丝毫不感兴趣，他是治理一地的最高官员，关心的是地方平安和生民生活，至于江湖中的事情，在他这种眼中，根本不值一哂。

    但是这次不同，尚长峰竟然联合黑风寨把金沙盗给灭了，这对于朝廷和都护府来说，都是一件大好事，少了这么一股盗匪，出关的商人可就安全了不少，对朝廷也有一个交待，便是都护府上下也面上有光。

    因此在听说金沙盗被杨行舟和尚长峰灭掉的消息后，牟海峰一改先前的姿态，让杨行舟和尚长峰进入了都护府内，亲自接见两人。

    这是杨行舟与牟海峰两人第一次相见，但彼此都印象极为深刻，牟海峰身材雄伟，面如黑铁，黑色长髯及胸，双目细长，额头宽广，气派极大。

    但是他这种气派在面对杨行舟时，总有点缩手缩脚，好像假神仙遇到真天帝一般，说不出的不舒服，在杨行舟面前根本就摆不起官威来，甚至连他自己都不自禁的露出几分谦卑的意味，对杨行舟极为客气。

    朝廷对金沙盗累计的三十万两白银，当场拨放给黑风寨，没有丝毫截留，他本人甚至送给了杨行舟一把匕首作为见面礼物。

    待到杨行舟和尚长峰走后，牟海峰在府内大厅里静坐好半天，发了好一会儿呆，这才吩咐管家：“等老三气达先天之后，他若是想去黑风寨的话，不要拦着他，小孩子嘛，多交几个朋友也没有什么坏处。”

    管家牟山道：“是！”

    他心中极为疑惑，牟海峰平日里是一百二十个看不起江湖人士的，他关押牟云生的原因之一，就是嫌牟云生与黑风寨这等匪类结交，不成体统，可是现在倒好，牟云生还在内院练气打坐关禁闭，自家老爷竟然又鼓励牟云生与杨行舟交往了。

    