    方青玄的嘴里爆出了一句靠。

    手机按到了播号键。

    心中不满就打算通过报警来解决。

    然后就在这个时候，一只脚快速的朝着方青玄的脸上踢来。

    方青玄没有训练过，反应能力根本就跟不上自己的大脑。

    于是，对方一脚就揣在了方青玄的脸上。

    人被直接踹飞了出去，手里的手机则衰落在了远处。

    坚硬的石头地面，手机落在上面马上就传来了碎裂的声音。

    方青玄整个人被摔得三荤六素的。

    浑身上下没有一处不疼的。

    但是他奇怪的发现根本就没有流血之类的。

    而在这个时候，他也看到了自己被系统保护的时间缩短了三十二秒。

    也就是说对方发起攻击到自己的脸上，然后自己落地这个过程中只用了三十二秒的时间。

    可是，真的好疼。

    方青玄疼的龇牙咧嘴的，看着那个站在自己刚才站的地方的男人，双眼满是恨意。

    但是他因为疼痛，根本就没有办法站起来。

    “找死。”

    对方干净利索的抖了一下衣服，看也不看方青玄，就转身走了。

    方青玄艰难的坐起来，看着对方将要远去的背影，于是大声的喊道：“站住。”

    “嗯？”

    那人似乎刚才只是收拾了一个小鸡仔的轻松。

    一脚过去，对方直接倒地不起。

    谁知道居然还有力气喊叫。

    但是，真正的高手又怎么会在意方青玄的喊叫，他只是有点好奇自己的攻击怎么没有把方青玄踢晕而已。

    在方青玄这边叫嚷的时候，对方继续的走了。

    方青玄根本就没有力气站起来去拉住对方不让走，而在这个时候方青玄也终于是感受到了一丝的无力感。

    “好了，我不挣扎了，你们不用抓这么紧了。”

    啊，这？

    方青玄还以为是听错了，而那两个黑衣人在这个时候也很听话的放开了手，护在了女孩的两边，方青玄感觉自己一口老血要吐出来。

    “给他点医药费吧。”

    “是！”

    之前打方青玄的那人听话的又返回来，在方青玄的面前丢下了几张百元，然后继续的跟着女孩离开这里。

    你大爷的！

    方青玄心中这样的呐喊。

    但是，呐喊又有什么用，没有发出声，对方也听不到。

    方青玄就那样继续的在冰冷的石头路上躺着。

    时间慢慢的过去，方青玄还是有点不甘心。

    但是他内心还是坚持的自己是为了帮助人才会遭遇这样的情况。

    所以初心不变。

    “你没事吧？”不知道过了多久，方青玄听到了有人走动的声音，他艰难的扭转身体，看到了一个人朝着自己这边走过来。

    是那个拾荒者。

    对方一直的走，似乎并不打算理会方青玄。

    但是当方青玄一直紧紧的无助的盯着对方看之后，这个拾荒者终于是询问出口。

    毕竟那个人的那个表情实在是太让人感觉到可怜了。

    “有事。”

    方青玄终于是看到了一个人过来。

    他怎么可能会放过对方离开，于是直接说到自己这边是有事的。

    如此，对方停了下来，看着方青玄，然后问道：“你受伤了？”

    “嗯，被人打了，你可以扶我到房间内吗？”

    方青玄的小店就在旁边，他这么说。

    对方看着方青玄，似乎觉得自己也没有什么好怕的，就放下了手里的东西直接的走到了方青玄的面前。

    对方的手有点脏，但是方青玄现在不管这些，他现在四肢不好动。

    有人帮助已经非常不错了。

    所以方青玄也没有管对方身上的异味。

    好在这个人看着瘦小，但是手上的力量还是很大的，把方青玄一下就扶着到了房间内并且放在了病床上。

    “你等等。”

    刚刚的把方青玄放下，对方就转身出门了。

    方青玄赶紧的喊人。

    现在的自己行动不便，急需要去医院。

    眼前的这个人能够帮助自己。

    但是对方却一步也不停的就快速走出了房间。

    方青玄有点无语，自己的好心怎么就得不到回报呢？

    把自己扶在床上又有什么用。

    方青玄无语，手机也不知道摔坏了没有，打电话也没有用，就看看有没有人能够看到自己过来帮助自己了。

    就在方青玄胡思乱想的时候，很快就又听到了有人走动的声音，接着那个拾荒者再次的进入到了房间里。

    方青玄看到对方进来就发现他的手中拿着那几张百元钞，而且还有自己被摔了的手机。

    “我把你的东西都给你找回来了，你看看电话还能不能用，钱就这么多，我没有拿。”

    “没事，多谢你了。”

    方青玄看着对方放在一旁的手机，至于钱他没有去管。

    手机的屏幕被摔碎了，方青玄用手拨动了一下，发现还能够看到屏幕之后，就放心了一些。

    “我现在要打电话到医院去检查身体，你先不着急走，我会报答你对我的帮助的。”

    “完全不需要，你就把上午的那个瓶子给我就可以了。”

    对方似乎也不想要别人的报答，于是说道。

    方青玄看着这个人，心中五味陈杂。

    地面上几百元的现金不要，居然还惦记着那几个瓶子。

    方青玄不管别人到底是什么想法，只好说道：“瓶子就在那里，你自己拿吧。”

    他说完开始拨打电话到急救中心。

    说明了自己的地址，然后就耐心的等待。

    而对方在拿了瓶子之后，就告辞离开了。

    方青玄现在有点自顾不暇，所以还没有帮助对方，但是方青玄知道，自己一定会帮助到对方的。

    最少对方也是有一颗善良的心，这样两个人直接就会有互动，有联系。

    方青玄又等待了一会，然后就重新的接到了电话，不一会急救中心的医生和护士就赶了过来，他们先对方青玄的身体进行了简单的检查，并没有发现大碍。

    但是现在方青玄还是不能够动，于是就只能带到医院去，在那里看看用仪器能不能检查出病。

    方青玄整个过程都表现的非常清醒，一声的询问他也实话实说是被人打的，但是具体是什么原因不能够动，他还是不太清楚。

