    ……

    “这究竟是什么情况，我们的战舰，居然完全不受我们的控制了？”

    战舰指挥室内，所有的巨狼战士，包括指挥官们，一个个都陷入了目瞪口呆的状态，汇聚起来的主炮能源没轰出去就算了，现在还要让他们的战舰原地降落？

    那出去以后，它们肯定会被团团包围住的啊，面对这种情况，不想死的话，那该怎么办，只能够乖乖投降了……

    指挥室内，巨狼战士们，都不禁面面相觑。至于立刻通知地面部队赶紧撤离，先不说战舰的通讯系统也被断了，人家又不是眼瞎，看见这一状况，难道还不会被吓得屁滚尿流，立刻逃走吗？

    【左路军、右路军，立刻出击，遵守统领们的指挥，务必全歼地面所有的巨狼猎犬部队。中路军暂时留下，给我包围住这五艘战舰。】

    身影屹立于高空，使用反虚空能力，并且通过运算入侵，接管了战舰的操控系统，下达了降落指令后，陈北的神念一动，四散而出，响彻全场。

    “战神威武！！！”

    亲眼目睹了战神冕下，抬手间，就把这五个天空巨兽给轻易按了下来，地面上所有的战士，都不禁用力挥舞起了手中的兵器、眼睛通红、胸腔挺前，齐齐高声怒吼了起来，不仅宣泄了多年来的压抑情绪，更多的是对战神冕下的崇敬之意。

    夹杂着战鼓声、号角声，狂热的声潮，奔腾不息，撼天动地，响彻云霄，就连远处的巨狼猎犬部队都能听得非常清晰，吓得它们立刻加快了逃跑的速度，没办法，寄予厚望的战舰都让人家给收拾了，还能不跑吗？它们也就是靠着战舰，才能够耀武扬威，四处纵横的。

    “左路军，随我冲锋！”

    “右路军，全体出击！”

    在统领们的号令下，两翼的大军，便立刻脱离了军阵，驾驭着冥狼战骑，速度极快，全力冲向了前方，目标也非常明确，那就是全歼巨狼猎犬。

    而在这两路大军里，隐隐间还可以看见陈北的几十个分身，这当然是他一早就被安排在里面的。

    毕竟他也不想看见，大军出现不必要的伤亡。

    要知道，就算是一般的猎犬战士，那都得需要至少三个冥狼族的战士去对付，更何况是那些手持激光武的巨狼战士了。

    当然，把分身安排进去，还有一个目的，那就是仔细观察战士们的战斗表现，以待后续挑选出最精锐的尖兵战士。

    侧翼的大军都已经离开了，等到五艘巨狼战舰都降落在了地面，中路军的统领也立刻发号施令：“中路军，上前包围！”

    中路军立刻出动，数千名骑士，驾驭着冥狼战骑，发起冲锋，分散开来，战旗扬起，长戈挥舞，团团包围住了地面的五艘巨狼战舰。

    【里面的巨狼们，立刻打开舱门，放下武器，乖乖投降。】

    【记得双腿夹住双手，放在皮鼓后面，排成队列，再蹲跳出来！】

    【如若不降，后果自负！】

    陈北的身影，也恰时降落，他的双眸冰冷，神念响彻，语气深寒，神威浩荡。

    “立刻投降！！！”

    数千战士们，立刻用力挥舞着长戈，齐声附和道。

    战舰·指挥室内

    “长官，我们不能投降，这出去投降的姿势，实在是太屈辱了！”

    “可是，不投降的话，外面那位战神，肯定会把我们都给大卸八块的！”

    “天知道，这疙瘩地方，怎么就会突然出现一尊战神啊？”

    气氛非常嘈杂，内部的意见不一，巨狼战士们的目光，最后都汇聚在了指挥官的身上，等待着最后的命令，是生是死，由他来定夺。

    “唉……就按照他的条件，投了吧！”

    豪鹿尔深深叹了一口气，心情十分沮丧和绝望，它自然知道神的厉害，否则也不会这么快就果断放弃抵抗。

    “是！”

    闻言，大家伙都松了一口气，卑躬屈膝，苟且偷生，至少还能活下来，保住狗命。

    舱门很快便打开

    在外边的冥狼族的战士和冥狼战骑的注视下，巨狼战士们排成了队列，丢掉了武器、双手夹在皮鼓后面、一个一个地蹲跳着出来。

    “噗嗤！”

    “哈哈哈！！！”

    亲眼目睹这眼前的一幕，所有的战士们，对视一眼后，都不禁哄堂大笑，感觉到大仇得报，心情要多舒畅就有多舒畅。

    陈北的嘴角也不禁微微上扬，内心很是愉悦。

    等到所有的巨狼战士，都丢掉了手中的武器，在冥狼骑士们的兵器威慑下，聚集成了一团，瑟瑟发抖地抱头蹲下，陈北便搬运出了自己的烈焰飞刃。

    【所有冥狼族的战士们，立刻退开，离远一点，以免误伤！】

    陈北的神念一动，便让围着巨狼的战士们都收起了兵器，驾驭着冥狼战骑，离开了原地。

    “链接·烈焰飞刃·武器引擎……”

    “加载·自动作战模式……”

    “目标锁定：巨狼战士。”

    接着，瞬息间，烈焰飞刃便嗡吟一声，化作一道流光，瞬间便收割掉了在场数百巨狼战士的狼头，整个过程，也就几个呼吸的时间，巨狼战士们都没有发出过一声痛叫，便彻底丢掉了性命。

    “战神威武！！！”

    现场死寂了一会儿，又再度热烈了起来，数千名战士，心情激动，高呼着，呐喊起来。他们原先还以为战神冕下会手下留情呢，没想到他居然亲自动手了。

    【中路军，继续进攻！】

    将烈焰飞刃收回暗空间，陈北的目光望向了中路军的战士们，神念响彻全场。

    “是！！！”

    在陈北的号令下，中路军的统领们，便立刻带领着大军，驾驭着冥狼战骑，尾随跟上了侧翼两路大军的步伐。

    “冕下，这五艘战舰怎么办？我们的战士，并不会驾驭它们。”

    信统领驾驭着胯下的冥狼战骑，跟在狼王身后，终于回到了战神冕下的身边，看着眼前的五艘战舰，不禁有点犯愁，这玩意儿，就算是缴获了，他们也不会使用啊。

    至于地面的那一百多具尸体，反倒没有让他感到任何的不适。

