 随着战斗的进行，姜空血液之中的狂暴因子就像是被激发出来。

他越杀越勇，短短时间内连屠三百多号夜叉族！此时在姜空手中的刺夜枪根本就不像是枪，那是收割生命的死神镰刀。

这杰出的表演终究是惊动了一个六重天的夜叉族武尊。

“小子！休得猖狂！”

这个夜叉族手持一根滚动着滔滔魔气的长矛直落而下。

姜空一记回马枪立马迎接上去，枪头带着暴躁的不灭真火重重与之冲撞在一起。

锵！虚空响起两道金属颤鸣声，两个人同时倒退开来。

硬撼姜空一记的夜叉族强者面色大变，因为他感觉到自己虎口此时撕裂般的痛楚，就像是要裂开了一般！“小子，需不需要我来帮你？”

秦晋刚刚杀完一个夜叉族靠过来问道。

姜空淡淡道：“不用了，这个人我能够解决，一个六重天的夜叉族，正好给我活动筋骨！”

这一句话顿时激怒了这个夜叉族强者。

他眼睛微微眯起道：“好大的口气啊，我倒要看看你小子有几斤几两。”

腾！一团碧幽幽的火焰从他的竖眼之中燃气。

“精神之火！”

他大喝一声，火焰飞向了姜空，速度极快！这一道火焰里面包含着对于神魂绝强的攻击力，一旦中招神魂绝对受伤！在这激烈的战场之中如果神魂受伤，那是极其危险的事情，基本上可以宣判死刑了。

姜空却是站在原地一动不动，甚至是脸上带着一丝戏谑的笑容看着这个夜叉族的强者。

“小子，还以为这是普通的火焰呢？

不自量力，还以为你有多大的本事。”

夜叉族强者冷哼一声轻蔑的说道，仿佛已经看见了姜空的下场。

然而就在火焰靠近姜空的一瞬，姜空双目刷一下睁开来。

里面如有一口血池在沸腾。

这一口血池之中蕴含着一股强到极点的意志之力。

碧幽幽的火焰仅仅在他面前存在了半息都不到的时间，直接消磨散尽。

“怎么回事！”

夜叉族强者惊恐的看着这一幕，根本没有见到那一瞬发生了什么。

姜空之所以敢正面接下来精神攻击那是因为他在吸收帝血的时候遭受了不知道多少次的意志力冲击。

那些意志之力的冲刷可比这火焰来的可怕多了。

饶是在这种强度的冲刷之下他都挺过来了，这一点精神之火又算得上什么？

而且他更是学会了动用血池的力量造成自己的精神攻击！“夜叉族的天命之眼，也不过如此。

根本对我姜空没有任何的作用！”

他提枪哈哈一笑，双眼血池再现，目光直接与夜叉族的三目撞上。

“啊！”

这个夜叉族的强者惨叫一声，在半空中连连后退，在他眉心处的竖眼此时竟是碎裂开来，鲜血滚滚留下。

“可恶！小子！我要你的命！”

唰！他举起长矛朝着姜空杀下。

姜空一枪横举，不灭真火浸染整杆长枪，一枪无所畏惧的迎接上去。

与此同时，他的身上金黄色的神纹再现。

黄金古神功施展，大量的金黄色雾气在其周身涌动，浑厚圣洁的金黄色雾气令他如同神祗一般。

轰！再一次碰撞，两人再次同时倒退。

可是这一次给夜叉族强者的震撼来的更加强烈了，因为他明显感觉到虎口疼痛感加大了不少。

这是警示着他这种攻击将要损伤他的魔躯了！“怎么可能！怎么可能！一个小小的人族怎么会拥有着比魔族还要强大的肉身？”

夜叉族强者此时眼中满是惊骇之色。

而此时姜空再度到来，长枪渲染着大量的不灭真火重重轰去。

对面也只不过比他高了两个境界罢了，根本不足为惧！六重天再强，那也是中阶武尊，没有超出中阶武尊的范畴。

唯有高阶武尊才会对他构成性命之威！轰！这一次交锋，夜叉族强者的虎口终于是裂开了，漆黑色的魔血染上了长矛。

他喘着大气，看着姜空怔怔问道：“你不是人族？”

“我是人族，只是你们魔族的肉身太弱了。

弱的就像是纸糊的一样！”

姜空冷笑道，依旧是提枪逼近。

夜叉族是很强，但是强大的地方并不在近身的肉身搏斗之中。

他们的魔躯强度在魔族之中只是中下游的层次！姜空正是抓住了这一点死死贴近这个夜叉族强者，强行将之拖入自己的近身肉搏战斗之中。

如此就可以最大程度的削弱这个六重天夜叉族的实力！一旦拉开距离恐怕就不好对付了！一枪接着一枪，密集的枪网让这个夜叉族强者快要窒息了，可他无计可施。

若是停下，姜空的枪头绝对会贯穿他的胸膛。

“姜兄弟怎么如此的生猛，这是跨越了两重境界去战斗啊！”

“越两级战斗还压着这个夜叉族打，真是个妖孽啊！”

“继续战斗，那个小子不是我们能够理解的，别输给这黄毛小子了！”

几个帝族家主看着姜空的战斗，叹了一口气继续作战。

 