    尽管陆凡开车的速度很快，但是等赶到商贸大夏的时候，督察局总大队长付佐民和局长郝一伟等领导已经到了。

    周围已经拉起了警戒线，三十多名荷枪实弹的督察严阵以待，因为是商贸街中心，周围非常多人围观，将两条大街围得水泄不通。

    在陆凡的帮助下，孟萌萌好不容易才挤了进去。

    警戒线值守的督察看到陆凡是跟着孟萌萌一起来的，倒也没有阻拦任由他进去。

    郝局长眼下正在气头上，看到孟萌萌劈头盖脸便骂：“你怎么回事儿，你现在好歹也是分队长，而且今日正是你值班，出了这么大的事情你竟然连个人影都不见！”

    要说往常也就算了，看在城主孟建军的面上他可以睁一只眼闭一只眼，但是今日这件事非常重大，因为孟萌萌的擅离职守不在岗，导致营救延迟了两分钟。

    别看只是两分钟，然而这种事情必须是争分夺秒的，一旦上面天北督察厅怪罪下来，那事情可就大条了。

    孟萌萌也知道事情的严重性，当下只得拉出她父亲来背锅，道：“实在不好意思郝局长，刚才恰巧我父亲找我有点事情，你想啊，他这么大一个城主，叫我一个小督察过去，我能不去么？”

    “少拿你父亲来压我！”郝局长哼了一声，不过却是没有再追究下去，毕竟不管怎么说，人家都是城主的女人，这还能咋地！

    此时郝局长也看到了孟萌萌身后的陆凡，眉头下意识一皱，不过并没有说什么。

    倒是那总队长付佐民一看到陆凡，顿时怒气腾腾，冷喝道：“你这小子，谁让你进来的，知道这里是什么地方吗？”

    陆凡眉头一挑，刚想要开口，孟萌萌却已抢先道：“是我让他进来的，有什么问题吗？”

    付佐民咬牙道：“孟萌萌，你这也太胡作为非了，你难道不知道这里是警戒线以内，是我们营救的办公场所，闲杂人等是绝对不可能进来的，否则要是出了什么事情，你担待得起吗？”

    孟萌萌也怒了，她知道自己让陆凡进来是不对，可她就是看不惯付佐民这种口吻，当下哼道：“我还真就告诉你了，今日这陆凡，是我专门请来的大神，今天这场营救行动，少了他还真就不行。”

    “你说什么？我没有听错吧就这小子，是你请回来的大神？”

    付佐民脸上顿时露出了不屑之色，哼道：“就这个土包子，跟工地上的农民工似的，撑死也就是退役回来，你觉得他有这能耐？”

    孟萌萌沉着脸哼道：“你有没有听错我不知道，但是有一点我可以肯定，你的嘴巴可真臭，建议您有空去洗一洗牙。”

    付佐民火冒三丈，怒喝道：“孟萌萌，别以为你父亲是城主，你就可以肆意妄为，今日我还真就告诉你了，必须要让这小子滚蛋，滚出警戒线之外，否则我直接把他当匪徒处置。”

    陆凡听到这话，不由冷笑道：“付大队长是吧？看这样子你似乎忘记了那天在督察局门口发生的事了？你忘了不要紧，但我想问，你脸上的淤青现在还痛不痛？”

    付佐民愤怒到了极点，他一把抓住别在腰上的武器，怒吼道：“你个狗东西，本队长怀疑你就是其中的一个匪徒，你们几个上去，给我把他拿下，他若是胆敢反抗，就地处决！”

    这句话就很严重了，换句话说若是陆凡反抗的话，那么付佐民极有可能要开枪准备杀人。

    话音落下，付佐民的三名心腹直接就要朝着陆凡冲过去。

    郝一伟看到这里登时怒吼道：“行了，都给老子滚一边去，还嫌不够乱是不是！”

    那三名督察看到局长发飙了，只得退下去，这时付佐民却也不敢再多说什么。

    孟萌萌看到这里连忙问道：“对了局长，现在情况具体怎么样了？”

    郝局长摇头感叹道：“形势非常不容乐观，根据初步统计，一共有六名匪徒，他们原本是想抢劫大厦里的珠宝店，因中途一名店员报警，匪徒于是临时劫持了大量人质，现整栋大厦都在匪徒的控制之中。”

    孟萌萌挑了挑柳叶眉问道：“可有人员伤亡？”

    “具体情况还没办法确定，不过报警的那名店员，据逃出来的人说已经死了，另外匪徒跟商场保安搏斗，其中一名匪徒受了伤。”

    “除了逃出来的那些人外，现在大厦里面一共还有多少人质？”孟萌萌问道。

    郝局长叹声道：“具体还没统计出来，这里是商业中心，即便不是周末节假日客人也非常多，初步估计现在大厦里还有百多人。”

    孟萌萌不说话了，如此看来这件事比想象中的还要严重。

    郝一伟始终沉着脸，他的压力无疑是最大的，这件事若是处理不好，那他头上这顶乌纱帽可就保不住了。

    “萌萌，依你看来，现在最好应该采取什么营救措施？”郝一伟问道。

    “局长，我才刚来，很多情况也不了解，尤其是对这些匪徒一无所知，再者平常我也就是个混日子的，我能有什么办法。”孟萌萌摊了摊手很无奈的道。

    郝一伟没好气道：“你平常不是总说自己是宇宙无敌美少女侦探督察，难道这点事儿就把你给难住了？”

    孟萌萌翻白眼道：“我说局长，我只是个小队长，论资历经验付大队长比我强多了，这时候你应该问他呀。”

    郝一伟只得转头，看向付佐民，问道：“五分钟过去了，你可想到办法没有？”

    福左面眯了眯眼，咬牙道：“局长，眼下没别的选择，除了强攻！”

    “强攻？”郝一伟皱了皱眉头问道。

    “是的局长，强攻，就目前的形势而言，这是最好的办法！”

    “你有多少把握？”

    “当然绝对把握不敢说，但七成总还是有的！”付佐民拍着胸膛道。

    郝一伟沉默，这件事太大了，若是出了什么差错，他无疑是第一个被追责，仅仅只有七成的把握，这还不能保证万无一失啊。

    付佐民说道：“局长，这种事情您应该知道，不可能有万无一失，我只能说尽力而为，当然我也相信，我完全有这个实力。”

    陆凡听到这话，不由冷笑着插话道：“你觉得你完全有这个实力？看样子刚才萌萌说得真不错，你这人不仅嘴巴臭还喜欢说大话，真的建议你去洗一洗牙口了。”

    付佐民面色瞬间沉下来，咬牙喝道：“小子，你不说话没人当你是哑巴，能让你待在这里，已经是看萌萌的面子上，所以你最好给本队长闭上你这张臭嘴！”

    陆凡摇头呵呵一笑，道：“你说采取强攻，那我倒要问问你，目前这座大楼的构造你清楚了没有？另外匪徒都是些什么身份来历，以及他们使用的武器，另外具体的行动部署，这些你都想过没有？”

    “另外你可知道，这强攻通常都是到逼不得已才会使用，因为一旦强攻，人质的安全就得不到保障，到时候这个责任你来负责？”

    陆凡这一通话质问下来，当场把付佐民给问傻了，这些他大体上知道，可压根没有细想过。

    郝一伟饶有深意的看了陆凡两眼，直觉告诉他，眼前这个年轻人真的非同一般，就刚才说话的气度就不同寻常了。

    事实上他们哪里知道，陆凡原先可是龙牙最为出色的特种兵王，戎马十年，这种事件他早就处理过非常多。

    郝一伟问道：“陆先生，那你倒是说说，眼下我们应该怎么办？”

    孟萌萌看到这里不由感到很是诧异，她可完全没想到郝局长竟然会征询陆凡的意见。

    本来带陆凡过来，完全只是因为这家伙开车比较快，所以为了节省时间孟萌萌就让他充当司机了。

    至于刚才她所说的陆凡是特意请来的大神，完全只是为了堵住付佐民嘴巴的一句气话罢了。

    可是现在，郝一伟竟然真的在认真请教陆凡，这如何不让孟萌萌惊诧。

    陆凡并没有第一时间回答他这句话，而是抬头扫了一眼大厦，这才道：“我到这里少说也有几分钟了，可整个期间这些匪徒丝毫没有露过面，迄今也没有提出任何要求，而且顶楼上的窗户全部封死，这足以表明这些匪徒训练有素非常沉着，绝不是普通歹徒可比。”

    郝一伟点点头道：“请说下去。”

    陆凡继续分析道：“刚才听你们说，当中有一个匪徒受了伤，若我猜测得不错的话，接下来匪徒应该会提要求救治，到时候你们，一定要争取派一名医生上去。”

    郝一伟能够坐到现在这个位置上，自然也是有两把刷子的，他立刻就反应过来，道：“陆先生的意思是，以这位医生为突破口？”

    “不错！”陆凡微微点头，他其实是想说我可以充当这名医生上去，这样一来保证万无一失将人质救出来。

    只是他话还未出口，付佐民却是忽然说道：“局长，我可以装扮成这个医生！”

    陆凡不由撇嘴道：“付大队长，有时候一个人勇敢是好事儿，但若只是有勇无谋，那就只能是匹夫之勇了。”

    付佐民大怒喝道：“你小子这话什么意思，骂我有勇无谋，我可告诉你，老子在转到督察局之前就是学医的，我的医术完全过关，到时候我假扮成医生，即便不能拿下这些匪徒，也能够摸清楚里面的情况，为强攻做好准备。”

    郝一伟当即点头，不由道：“对对，付队长在转来督察局之前是学医的，而且还做过法医，这个人选你最合适不过。”

    陆凡摇头撇嘴道：“其实郝局长，你可以考虑一下我的，毕竟我可是萌萌请来的大神！”

    “考虑一下你？你小子没有发疯吧？真当我们是三岁小孩儿？”付佐民很不客气的道。

    郝一伟则是尴尬一笑，道：“陆先生，我知道你不同寻常，但是这种事情，局外人不好插手，否则不出事儿还好，要是出了什么事上面怪罪下来，我实在担待不起。”

    陆凡听到这话微微点了点头，没有再说什么。

    既然对方把话都说到这份上了，他还能说什么？

    恰巧就在此时，大厦顶楼忽然有动静了，匪徒开始第一次喊话。

    果然如同陆凡所料的那样，匪徒提出要求，必须送一个药箱上去。

    负责对话的是孟萌萌，经过努力，她果然争取让匪徒同意派一名医生上去，毕竟现场除了一名匪徒受伤之外，还有好几名人质也都受了伤的。

    “好太好了，付佐民，这次你无论如何都要抓住机会，要是做好了，记你一大功！”郝一伟不由说道。

    “局长放心，保证圆满完成任务！”付佐民重重点头，整个人很是激动。

    这次若是做好了，安全救出人质，自己立下大功，那他就有百分百的把握能够更进一步，晋升成为副局，甚至很有可能被调到天北督察总厅去，这样的话可就是平步青云了。

    “你快去准备吧，千万不要露出破绽！”郝一伟说道。

    “局长请放心，这点小事绝对没问题的！”付佐民说完直接转身离去。

    陆凡看到这里，不由暗暗摇了摇头。

    这时孟萌萌靠过来，很是无语问道：“陆凡，你觉得付佐民这家伙能行吗？”

    陆凡不由翻白眼道：“你脸上都写有答案了，干嘛还要问我。”

    孟萌萌摇了摇头道：“其实刚才，我老爹给我发信息，说我在天北狼牙特种大队当队长的表哥，正在带队赶来，可惜时间太紧了，要不然由他指挥应该就稳妥一些。”

    “你表哥？狼牙特种大队？”陆凡不由问道。

    “是的，据说狼牙特种大队在全国范围内都能排进前十，虽然平日看不惯我表哥的傲然作风，但不得不承认，他很有本事儿！”孟萌萌如实说道。

    陆凡听了只是淡淡的不置可否的一笑，狼牙特种战队在天北确实已经是首屈一指，但若是跟龙牙比起来，那就是个弟弟了。

    甚至于萌萌萌口中所说的这个表哥，甚至连进入龙牙的资格都没有。

    当然这番话，陆凡是不会说出来的，毕竟他现在的身份比较特殊，当然了也没这个必要。

    便在此时，付佐民这边已经准备好，重新换了身白大褂，还戴了黑框眼镜，看起来倒也像那么一回事儿。

    “上去吧，一切小心行事儿！”郝一伟等督察局的人无疑都是紧张起来。

    “放心吧，此次我有百分百的把握！”付佐民一副胸有成竹的样子，随后背着药箱走入大厦。

    所有人都在静静等待关注，时间也在一点点流逝。

    然而出乎众人意料的是，才过去半分钟不到，忽然大厦里传出来一道啊的餐呼声。

    紧接着，付佐民便是被人直接从五楼推了下来，接着砰的一声砸落在地。

    所有人看到这幕都傻眼了，直觉告诉他们，付佐民应该是露馅了。

    而在这一刻，陆凡面色却是猛然大变起来。

