    明知道他不会送她这么精致的小玩意儿，她还是厚着脸皮要了过来。

    　　是的，她当时连“老公”都喊了。

    　　现在想想，肠子悔青。

    　　没有等乔斯年再抢回，她就勾住了他的脖子，生涩的吻落在他的唇上，不让他说话。

    　　第二天一早，他飞去了英国。

    　　后来她收拾东西离开乔宅的时候，心灰意冷，默默将这条不属于她的手链放在了抽屉里。

    　　这条手链精美、雅致，适合温柔的美人。

    　　所以——

    　　这大概是乔斯年要送给心上人的礼物，只是被她抢了，他便不屑再要回了。

    　　三年后，再次见到这条手链，叶佳期心中是说不出的滋味。

    　　倒是乔斯年要镇定许多，仿佛什么都没有发生过。

    　　他拿起手链，放回自己的西裤口袋。

    　　然后，他又继续淡定地替她收拾东西。

    　　叶佳期看着他的一举一动，心里头……不知什么滋味。

    　　这本就是他的东西，他收回去，无可厚非。

    　　“这手链，我没有戴过。”

    　　叶佳期怕他误会，连忙解释。

    　　她知道他有洁癖，如果被她戴过了，他肯定不会再送给自己夫人。

    　　乔斯年不吭声，背对着她。

    　　叶佳期以为他不信，急忙道：“真没有戴过，一天都没有戴。你要是嫌弃，就扔了。”

    　　“扔？”

    　　乔斯年这才缓缓转过身来，眼眸猩红。

    　　叶佳期看到他通红的眸子，心口跳停一拍。

    　　她又说错话了？

    　　算了，她还是别开口了，她说什么都是错的。

    　　这手链，也有可能是他要送给心上人的定情信物。

    　　可是，三年前被她抢了。

    　　她承认，她做错了，她不要脸，她不是个东西。

    　　现在的乔斯年在她眼中，阴晴不定，脾气不定，脸色不定。

    　　她根本猜不出他的心思！

    　　其实，她认识他十二年，又何曾懂过他呢。

    　　她要真懂他，就该知道，他烦她。

    　　叶佳期不自在地转过头去，蹲在鞋架前收拾她的鞋子。

    　　各种各样的鞋子，承载了她很多的记忆。

    　　每收拾一处，她的记忆就泛开一些，好似雨水滴落在河面上，一点点氤氲开。

    　　他们背对背收拾东西，阳光从窗口照进来，一个站着，一个蹲着。

    　　长长的发丝垂在叶佳期的身侧，她抬手撩开。

    　　很长一会儿时间，房间里只有细碎的声响。

    　　不知何时，乔斯年转过身来，抱臂靠在墙边站着，双腿微微交叠。

    　　目光落在叶佳期的后背上，没有移开。

    　　大概是动作幅度太大，叶佳期的裙子吊带从肩膀滑了下来，露出粉色内衣肩带。

    　　乔斯年勾了勾唇角，大步走上前。

    　　一弯腰，替她拉好裙子吊带。

    　　“还喜欢穿粉红色内衣？”乔斯年挑眉。

    　　“啊！”

    　　叶佳期顿时就炸毛了，像只小兔子一样跳开！

    　　离乔斯年远远的！

    　　意识到乔斯年做了什么后，她脸红得像煮熟的虾。

    　　“你耍流氓啊！乔斯年，你要脸吗？！”叶佳期怒吼了一声。

    　　叶佳期太激动，声音有点大，以至于……楼下的吕姨都听见了。

    　　这两人……是在？

    　　吕姨老脸一红，低头就跑。

    　　难怪乔爷给她打电话的时候，叶佳期说了句“乔斯年，你给我”。

    　　年轻人……如狼似虎。

    　　不过，乔宅上下，也只有叶佳期敢直呼乔爷的名字！

