    “怎么办？”秦若涵语气都有些颤抖，手掌用力的捏着方向盘，显示着内心的巨大波澜和愤怒。

    “回去先看看再说！”陈六合道。

    二十分钟后，宝马车急停在了会所门外，而此刻的会所，则是热闹非凡，两帮人正在对持，一边是以黄百万为首的会所保安和工作人员，连一些妹子都来撑场面了。

    而另一边则是一帮巡捕房的衙差和银行以及相关部门的干事人员。

    黄百万等人死活不让，双方就这样僵持着，关键时刻黄百万还是很顶用，别看个子不大，也一副市井小民的模样没什么气场，但颇有股一夫当关的派头，头一个顶在最前面。

    他手中抓着一把不知道从哪儿弄来的水果刀，不是指着对方，而是架在了自己的脖子上：“我没读过几天书，我也不懂什么法，但今天你们要封这里就不行，真要强行也可以，从我的尸体上踩过去！”

    “成何体统，你这是干什么？我们是依法办事，你这是阻碍执法，是抗法知道吗？我们都可以把你抓起来了！”一名穿着西装的中年男子呵斥道。

    “别跟我说那些没用的！有什么事，等我们老板回来了再说！”黄百万面无表情的说道，一口大黄牙在阳光的照射下异常刺眼。

    “简直不可理喻！”一帮人就这样被黄百万一人挡在了门外，这种情况下他们也不敢轻举妄动，如果出了人命，那可就不是小事了，谁也不想背这个锅！

    忽然，一道声音从人群后方传了过来：“呵呵，这不是咱们的李大行长吗？怎么身上的伤势都好了？什么时候出院的，怎么也不通知一声，我好去接你啊！”

    听到这个陌生又熟悉的声音，李炳发的身躯都忍不住的颤动了一下，他回头看去，看到了陈六合那张令他无比憎恨的面孔，脸上的神色瞬间就沉冷了下去：“陈六合，我们又见面了！”

    要说对陈六合，他自然是憎恨无比的，上次的事情简直是他心中的痛，无时无刻不再想着把这个场子找回来，只不过因为那段视频的原因，一直让他不敢轻举妄动，只有隐忍不发，甚至忍着屈辱把一千五百万贷款低利息的放给了秦若涵。

    但这次机会来了！有大人物在后面撑腰，他还有什么可怕的？借着这个难得的机会，他要把心中所有的屈辱全都发泄出来，他就要整死陈六合跟秦若涵，要让这两个人跟狗一样的跪在他的身前！

    听到李炳发的话，陈六合轻笑了一声，意味深长道：“你要是想见我，我拦也拦不住你啊，不过我觉得，其实你这么想见我，是个极不明智的做法！”

    “哼，陈六合，别在那里话中带刺。”李炳发冷冰冰的说道。

    这时，秦若涵蹙眉道：“李行长，你这是干什么？你是要带人查封我的会所吗？凭什么？”她语气中满是质问。

    “凭什么？秦总，你在我们银行贷的一千五百万不会这么快就不记得了吧？”李炳发冷笑的说道。

    “我当然知道，可我们合同上是一年期限，这才过去了不到一个月，你就带人来查封我的会所是什么意思？提前连一声招呼都没打，这不符合你们工作规矩和流程吧？今天你必须给我一个解释！”秦若涵凝目说道。

    “解释？”李炳发脸上的笑容充满了嘲讽，道：“秦总，你也别在我面前装腔作势了，你自己的事情你自己会不清楚吗？那一千五百万被你投资失误，你已经无力偿还我们的巨额贷款，面对你这种无良商人，我们的做法当然是查封你所抵押的产业！”

    李炳发冷眼扫视着秦若涵和陈六合，一副居高临下的姿态：“至于规矩和流程，那些都无关紧要，特事当然要特办！不然等你畏罪潜逃了，我们上哪儿去找人？废话就别多说了，这是查封令！”

    李炳发把手中的一纸文件摊开来在陈六合与秦若涵的眼前晃了晃。

    看到查封令，秦若涵的身躯都晃了晃，脸上的表情可谓的惊怒交加，她狠狠的瞪着李炳发道：“一年的合约期，你现在一个月不到就要强制查封，你还讲不讲道理了！”

    “道理？你们从我手中拿走贷款的时候又跟我讲过道理吗？呵呵，秦若涵，自作孽不可活知道吗？你会有今天，也是咎由自取！合约是死的，人是活的，我这叫维护国有资产！”李炳发笑的很轻蔑。

    陈六合拍了拍秦若涵的肩膀以示安慰，旋即对李炳发说道：“好吧，即便你所作所为都行得通，但是你要查封之前是不是应该提前打个招呼？不然你怎么知道我们就填不上那一千五百万贷款呢？”

    “填，你们拿什么去填？少在我面前说大话，你们的情况我早就摸得一清二楚了，秦若涵现在穷的都快要去卖身了，你跟我说你们能还上一千五百万？”李炳发不屑的说道：“那好啊，现在拿来，我立马走人！”

    “终归有个时间限制吧？”陈六合淡淡说道。

    “那我们就先封了秦若涵的产业，等什么时候见到钱了，什么时候再解封，不过你们只有十天的时间，不然这会所就会进行拍卖！”李炳发阴冷的笑着。

    “那你就是明摆着不讲道理要欺负人咯？”陈六合不慌不忙的说道。

    “我就是不讲道理！我明确告诉你，我就是欺负你们，我要整死你们！”李炳发压低声音对陈六合说道，面目狰狞。

    陈六合点点头，没再说话，而是对黄百万等人摆摆手：“都让开，让他们贴封条吧！我们这些升斗小民怎么敢跟领导对抗呢？要配合执法！”

    “陈六合，算你聪明！不然今天我把这件会所和你一块端了！”李炳发嗤笑一声，随后大手一会，让人开始查封会所！

    “你记住，我现在让你站着贴封条，等下我要让你跪着去一张张把封条揭下来！”陈六合面无表情的说道。

    ----

    修改后章节。

