    “此行八太子他们也一起？”

    听师父说了详情，江澜对这件事就有了大致的认知。

    这次的主要目的是八太子。

    上次八太子也说，自己能回去一段。

    想来这次是以小雨为借口，带着八太子回龙族。

    事后回来，再把八太子带回来。

    而这次，龙族只要支付短暂的谢礼即可。

    好处得到了，付出的也少。

    “龙族为了接回八太子，做了很多准备。”江澜心里想着。

    这次八太子回去，龙族得到想要的，昆仑也得到想要的。

    而小雨过去，虽然只是个由头，但龙族不至于对他们动手。

    有危险应该也会保护。

    不然对龙族不利。

    但是保护的程度就不好说了。

    总之危险必定存在，他不能掉以轻心。

    至于祖龙馈赠，他不怎么在意。

    倒是可以帮小雨迈入人仙圆满。

    目前小雨的修为是人仙后期，婚礼的好处她早已吸收完成。

    “对。”莫正东点点头：

    “龙族的人还未回去，八太子在昆仑时日颇久，也会回去一趟。

    事后会跟你们一起回来。

    这次带队的是第五峰跟第八峰。

    两位峰主你都比较熟悉，途中有问题可以问第五峰师叔，阵法的造诣对她来说只是一小部分。

    昆仑很多大事都是出自她手。”

    “是。”江澜点头。

    妙月师叔确实很厉害。

    虽然动手没有第八峰酒中天师伯厉害，但是带给人的压迫感反而高过第八峰师伯。

    对方仿佛什么都看透了一样。

    而昆仑几次谈判，都是这位师叔为主。

    次次都让外人会亏，怒而无言。

    这确实让此行安全许多。

    “神女外出，对很多人来说都是一个机会。

    虽然有两位峰主在，但是也不能太掉以轻心。

    有时候谁也不知道危险跟救援哪个会先来。”莫正东拿出了一张纸递给江澜的道：

    “前往龙族，八太子极为关键。

    若你们遇到危险，已达紧急情况，且只能自救。

    就让八太子念上面的名字。

    会有一击之力降临。

    具体如何，为师也无法知晓。”

    听到师父说的，江澜颇为诧异。

    是对纸张的诧异。

    他多少能够猜到纸张里面写的是什么，当然还有一点让他颇为疑惑。

    接过纸张他打开看了一眼，上面赫然写着几个大字：古御西宫昆仑羲禾帝君。

    果然是这个名字。

    可...

    他记得羲禾帝君被限制在昆仑，去龙族念这个名字，怎么会有用？

    八太子？

    江澜想起师父说的，不是让他念，而是八太子念。

    八太子是特殊的，所以羲禾帝君想要在他身上留一缕神位机缘。

    如此便能说的通了。

    可惜，还是一击之力。

    “师父。”江澜收起纸好奇道：

    “真的有用吗？”

    他虽有所猜测，但是还是想确定一下。

    对于羲禾帝君，师父可能比他清楚。

    “不要小看了八太子。”莫正东轻声道：

    “他之所以逗留至今，是有一定道理的。”

    江澜点头表示明白。

    八太子值钱，是物有所值。

    不过求援只能让八太子做，若八太子不在身边，便没有作用。

    这点有所限制。

    当然，任何保护措施都会有一定的限制，但也为他减轻了负担，他只要着重警惕保护措施范围外就好。

    “如果真的用到了这个名字，最好能让八太子不对他人说起，你这边也不能对外宣说。

    当然，紧急时刻也不用太在意这个。”莫正东开口说道。

    江澜点头，表示明白。

    羲禾帝君还要隐藏自己。

    八太子和他要是对其他人说起，对昆仑不利。

    “此行确实有一些危险，但也别太在意，有两位峰主在，通常不会有问题。

    保持一定警惕即可。”莫正东提醒了下。

    江澜本身就缺乏安全感，要说此行没有危险，莫正东知道江澜不会信。

    所以他把大致情况说了下。

    也好让自己这个弟子心里有个数。

    至于危险，他其实不是太在意。

    当他明悟一切后，已然知晓宗门几百年来，一些神秘事件的大致。

    可身为一位师父该做的，他必不吝啬。

    ...

    ...

    三天后。

    小雨从房间中走出，来到正加持斩龙真意的江澜身边。

    “师弟，今天是不是要出发了？”

    她这几天自然都是住在第九峰。

    说着她便坐在江澜对面，双手托腮看着江澜。

    “嗯，要出发了。”江澜微微点头。

    他收起了真龙真意把木剑递给小雨道：

    “师姐不能这个样子去。”

    去昆仑大殿汇合，需要正常的状态。

    如果小雨非要这样，也可以。

    对江澜来说影响不大。

    小雨站了起来，随后身子开始恢复正常。

    不过眨眼间，便恢复成了亭亭玉立的敖龙雨。

    沉鱼落雁之容，有着绝代身姿。

    她在江澜跟前转了一圈，传出平静的声音：

    “师弟帮我看看，身上有没有龙鳞未曾消退。”

    前后看了下，江澜并未发现丝毫问题。

    早上看到腰间有龙鳞，此时有衣物遮挡，哪怕未消，也无恙。

    告别师父后，他们便御剑前往昆仑大殿。

    半空，他们并肩而行。

    “师姐能长时间俩开瑶池？”江澜开口询问。

    此行最少几个月。

    来回时间很久。

    “嗯，一两年内都可以。”敖龙雨微微点头。

    此时的她眼中有些紧张。

    因为等下要跟母后回龙族，这是她长这么大以来，第一次。

    所幸不是一个人回去，她看了眼江澜，又感觉有些安心。

    “嗯。”江澜微微点头。

    此行对小雨不一定友好。

    尤其是小雨的母后，不知回到龙族后会是何种态度。

    小雨在意这些，他明白。

    同时也明白龙族只是在利用小雨。

    回故地对很多人来说很重要，哪怕师姐是龙族，亦是如此。

    可偏偏龙族不在意师姐的感受。

    在即将到达昆仑大殿时，江澜望着敖龙雨轻声开口：

    “师姐，我一直站在你身后。

    会守护着你。”

    听到这句话，敖龙雨眼中出现了笑意，她御剑飞高了一些。

    随后动手拍了拍江澜的头。

    仿佛在说：师弟站我身后，我保护你。

    江澜并没有反驳什么，也不需要反驳什么。

    他一直都有自己的想法。

    保护需要保护的人，守护需要守护的东西。

    责任或者情感，他一直都藏的很好。

    但从未遗忘过，放下过。

