    顺着龙白掌心所指，龙一和龙三看向了沧澜王殿，随之目光同时一凝。

    不需龙白提醒，恶战至此，注意力稍转移其上，便会察觉到不对劲。

    龙一龙三顿时飞身而起，两个干枯的身影却卷动起整片天地的风云，一股足以摧星灭辰的恐怖威凌遥遥压覆向沧澜王殿。

    战场气流的巨大变化瞬间引起所有人的注意，池妩仸撤身回眸，目凝幽寒，心间叹息。

    终于，还是到了这一刻。

    如果不极力将战场避开沧澜王殿，王殿必定在太过强大的神主之力下快速崩坏，暴露出其中的结界。

    但如此之下，时间稍久，当一切化作硝烟中的废墟，中心那过于完好的王殿必定太过醒目，并随之引发警觉。

    这是一个无解之局。前者，也只能多撑上小截的时间。

    微一吸气，池妩仸身上魔息震荡，发出至今为止，最轰耳震心的魔令：“全部回防！！”

    池妩仸的这声叫喊，狠狠刺动了所有北域玄者紧绷许久的那根神经。

    王殿结界，那是他们必须不惜一切，哪怕死去，也要用尸体来封阻的最后防线。

    枯龙尊者速度何其之快，风暴呼啸狂卷之下，已临近沧澜王殿上空，他们同时出手，两股骇世龙力从空轰下。

    轰隆！

    几乎是同一时间，王殿之顶被猛然撕裂，一道黑芒伴随着一股狰狞的嘶叫爆窜而出。

    被龙白的龙魂碰触的刹那，阎二便已蓄势待发。他冲出之时，两只枯手在挥舞间撕出十道阎魔黑痕，将龙一和龙三的力量当空撕散，然后又是一声怪吼，罩着黑暗爪影的双手直刺两大枯龙尊者的喉咙。

    龙一龙三双臂轻描淡写的推出，手臂之上，同时闪现灰白色的龙神爪影。

    砰！！

    一声巨响，空间化作万千碎屑。这三股太过可怕的力量碰撞之下，由沧澜神石所筑成的王殿瞬间崩碎大半，露出了最外层的结界。

    七重结界，由三阎祖、池妩仸、千叶影儿、阎帝以强大的黑暗玄力合力筑成，再由云澈以黑暗永劫在最大程度上抹去气息。这七重结界不但单向隔绝气息和声音，亦隔绝视线。

    所以，纵结界显露，亦无人能窥见所守护之物。

    阎二再强，也断不能一人抗争两大枯龙尊者。这股完全正面的力量交锋之下，阎二爪影破碎，枯躯后仰，整个人倒栽而下，狠狠砸入结界之中。

    而枯龙尊者的力量余波却无法穿透结界，重击在最外层的结界之上，顿时震开一道丈长的裂痕。

    连沧澜结界都难抵枯龙尊者之威，何况这个临时所铸的黑暗结界。

    但下一瞬，阎二已再次爆窜而出，身后爆开阎魔之影，携着远比方才可怕的力量与气息冲向龙一龙三。

    他所接受的命令，就是死守结界，保护云澈。来犯者想要碰触宙天珠，必先踏过他破碎的尸体！

    随着结界的显露，战场之上风雷变动。

    大片的黑暗玄光在决绝中爆开，所有北域玄者的黑暗之血在同一瞬间全部涌上头顶……他们没有选择逃离，而是抱着十死无生之心留守沧澜，为的就是守护云澈，守护最后的那一丝丝希望。

    结界若是被攻破，这最后的一丝丝希望将彻底断绝。他们所有的信念与坚持也将完全化作空无，唯余所有人的枉死。

    所以，为了这最后的防线和希望，哪怕只能多拖上一息一瞬，他们也将毫无犹豫的以死来搏。

    疯狂爆开的黑暗之芒下，所有北域玄者不惜代价的摆脱对手，倾尽全力冲向中心的沧澜王殿，在西域玄者短暂的错愕之间，快速的铺开一环由染血的黑暗之躯所筑成的防线。

    龙白抬手，皇令震心：“所有人听令，放开手中所有目标，全力轰开那个结界！”

    这个命令，无疑让所有北域玄者心中骤沉。

    战场的风向急剧扭转，一股股摧世的风暴向王殿方向狂涌而上。

    北域玄者们的全身骨骼在剧烈作响，面孔都变得格外狰狞。

    正面厮杀，互相之间可攻可防。纵面对实力或数量远胜自己的敌人，亦可退避游走，将对方拖得一时。

    但，死守结界，就意味着他们必须用自己的力量和躯体，从最正的正面，去硬撼下对方所有的力量！

    哪怕让自己的躯体粉碎，也不能让对方的力量轰击到结界。

    本就惨烈的恶战，在战场转移至沧澜王殿后，顿时惨烈了何止数倍。

    阎一阎三同时轰开对手，直扑王殿。

    但沐玄音和池妩仸的对手是两大枯龙尊者，岂是那么容易摆脱。她们刚欲强行折返，两股重叠的恐怖龙域生生封死了周围的大片空间，将双方都禁锢其中。

    沐玄音当机立断，以断月拂影骤然折身，剑如冰虹，直刺两大枯龙……拖住这两大枯龙，亦是为王殿结界减少两个极大的威胁。

    “阎祖守西，阎帝劫心劫灵守北，众界王……”

    轰隆！！

    池妩仸的传音被龙四轰断，她回眸凝心，全身荡动起让龙四心中骤寒的煞气，黑暗魔绫在舞动间绽开朵朵噩梦黑莲，将龙域噬出一个又一个漆黑空洞。

    她没有再继续传音……因为此刻，已不再需要魔令。支撑所有人的，唯有最后的希望与信念。

    而能决定结局的，唯有天命。

    沧澜王殿周围的千里空间在无比剧烈的震荡与扭曲。此刻，这里成为了战场的焦点，更成为了神界有史以来，最恐怖，最惨烈之地。

    阎魔、焚月、劫魂已全部极力退回死守，太初龙族亦飞天而至，镇守一方，当双方力量都集中于一处，战场瞬间惨绝人寰。

    枯龙、龙神、龙君、螭龙、虺龙、青龙、万象、麒麟……当他们全部黑压压袭来之时，已远不是“绝望”二字可以诠释。

    轰！

    轰隆！

    两大阎魔联手，死死抵住了四个龙君的力量，代价，是他们的手臂崩开数十道触目惊心的裂痕。但马上，龙君的力量再次袭来，两阎魔目若恶鬼，仿佛意志中已完全没有了疼痛和恐惧的存在，以飙血的手臂释放出带血的阎魔之力。

    砰！

    两阎魔被狠狠震飞，却又在空中生生折身，非但没有趁势避开四龙君之力，反用自己的躯体从最正面抵住龙君之力，以自己的血肉，卸去着这股轰向结界的力量。

    轰！！

    空中血雾飘洒，四龙君的力量轰落结界时，已只余三成。

    东方，那些无资格入战场，一直在全力退遁的北域神君们全部在咆哮中冲至，用力量……更用自己的躯体抵御着那些轰向结界的力量。

    只是，他们的神君之躯非凡人所能奢望，但在神主之力下却太过脆弱，顷刻之间，他们残碎的尸体便在结界前铺了满地。“守……给我死守！！”

    阎天枭嘶嚎着，将三个神主螭龙的力量与躯体狠狠反震回去，任由龙白留在他身上的伤口崩裂加剧。

    轰隆……黑暗玄阵破碎，玉舞和蝉衣双双受创，重砸在地，妖蝶与青萤瞬间移位，代替她们的位置。

    包括劫心劫灵在内，九魔女也已全部受伤……尤其正面硬撼素心、紫漓两大龙神的劫心劫灵，已是半身染血，瞳光涣散，唯有手中魔刃始终挥舞着不肯暗淡的凌光。

    龙白抬起手臂，掌心朝向远方的太初龙帝。

    一声闷响，空间连环扭曲，来自龙皇的无上龙气隔着百里之遥重击太初龙帝，将后者震飞百里，随之龙气反卷，将苍之龙神带回。

    太初龙帝在怒吼中起身，它发出号令，令所有太初之龙全力守护沧澜王殿，但它自身并未临近。因为对它而言，保护彩脂才是最重要之事。

    如今彩脂力竭昏迷，它不会再主动寻找对手，更不会主动踏入危险之地。

    苍灰光芒之下，苍之龙神已回归人之形态，他遍体龙骨断了近半，头骨布满裂痕，面目血肉模糊。但龙神可怕的躯体与生命力，让他在脊骨尽断之下，竟生生的立起身来，口中亦发出格外清晰的声音：“龙皇……苍……无能……”

    龙白没有回应，龙眸淡淡看着远方的沧澜王殿。

    砰！

    一声震荡所有人心魂的巨响，第一层结界在一片血雾中破碎。

    “云澈，一定就在里面！”苍之龙神沉声道。

    此事，当然无需苍之龙神的提醒，

    提前知晓他们的到来，北域魔族却没有遁离，而是严阵以待……根本不是所谓为云澈争取逃回北神域的时间，而是为了死守这个结界！

    而能让这些北域魔人如此的，也唯有他们的“魔主”云澈！

    至于云澈为何没有离开，反而是在这个结界之中。唯一的解释，大概是他正处在不可中断的某种闭关状态之中。

    南方，千叶雾古独战龙二，虽已受微创，但不至于短时间内溃败，也算是硬拖住了最大的威胁之一。

    千叶秉烛遥望沧澜结界，然后接连瞬身，想要强行摆脱五大麒麟。

    “哎，”麒麟帝一声轻叹，压低声音道：“你还是不要想着脱身为好。如此，你还可在明面上强行拖住我们五人，若是回返守防，我们五人也不得不强攻，对你们而言，唯害无利。”

    麒麟帝作为西域龙神界之下的第一神帝，自身修为虽不及千叶秉烛，但也不会差得太远。再加之四个有着十级神主之威的墨麒麟，若当真施以全力，早已将千叶秉烛击溃。

    千叶秉烛深深看了麒麟帝一眼，没有言语，亦不再强退，周身梵光耀目，力量尽释，直攻麒麟帝。

    太初之龙的龙躯庞大而强横，它们守于北方，筑成了一座龙躯屏障，这个屏障本该坚不可摧到让人绝望，但奈何，冲击这个屏障的，都是西神域，乃至当世最强大的力量。

    龙血不断的倾斜飞洒，上空的血雾，浓重的如同压城欲摧的黑云。

    砰！

    一声悲鸣，随着三只太初之龙的龙躯被残忍毁断，第二道结界也轰然崩碎。

    脚下的尸骨，刺鼻的血雾，将所有人血液中蛰伏的兽性都完全激发。面对决死搏命的北域魔人，西域神主们的惧死之心也早已被扭曲……杀人和被杀，逐渐成为战场上所有人心间唯一的意念。

