这些年里，在他梦中，不知道出现过多少次这样的场景，或者说，只有在梦里，他才敢奢想是她来到了他的身边。
　　他不敢乱动，生怕一动，梦幻出来的柔软身体和熟悉体香就和曾经的无数次一样，化作云烟消逝的无影无踪。
　　他保持着一个姿势，僵睡了不知道多久，梦中的场景，忽然变得逼真了起来，因为臂弯里的女孩，动了。
　　不知道是因为她冷，在寻求温暖，还是因为她躺的姿势不舒服，她时不时的翻一下身。
　　她翻来覆去的举动，使她离他，越靠越近，到了最后，她的身体都紧紧地贴在他的身上，甚至就连她的手，都搂住了他的腰。
　　空气中，她的体香更浓郁了，她的脸，恰好面向了他的脖颈，她清浅的呼吸，不断地喷洒在他的肌肤上，带给他一阵阵酥酥麻麻的刺激，使他在梦中，身体不受控制的起了反应。
　　她还在时不时地翻动着身子，她的身体不断地蹭着他的身体，促使着他体内不知何时燃烧起的那团火越来越旺了，睡得迷迷糊糊的他，清楚地感受到自己的好不容易褪去的体温，又一点一点升高了起来。
　　他的呼吸，变得有些急促，就连心跳都有些失控，可她还在没完没了的动，他本能的一个翻身，一把搂住她，将她牢牢地困入了怀中。
　　这样的睡姿，太过于暧昧，她的背密密的贴着他的胸膛，她的臀部恰好抵住了他的腹部，这样亲密的接触，让他身体的反应，越来越强烈了。
　　在和她分开的这些漫长的岁月里，夜深人静中，他不是没做过类似的梦，可每次等他感觉达到了最极致，他俯身吻下去时，吻到的是一团虚无的空气。
　　虽然此刻他忍的很难受，可他却更想让梦幻出来的她，留的更长存一些，能多陪他一会儿，所以他紧绷着身体，强迫自己不要乱动。
　　纵使在梦里，他还是能清楚地感觉到一股浓重的难过席卷了自己，他只有用这样做梦的方式，才可以亲近他，明知梦终会醒来，梦醒时刻异常残忍，梦有多美，醒来的时候，自己就有多失落多痛苦，可他却舍不得不去做这样的梦，他就是这样的可悲。
　　不知道是不是他抱她的姿势不对，梦中幻化出来的她不舒服了，轻轻地挣扎了一下身子，她这一动，险些让他翻身将她压在身下，他收了收搂着她的胳膊，将脸凑到了她的耳边，声音含糊的嘟囔了句：“别动，再动，我可不敢保证你的安全。”
　　她真的不动了。
　　因为他胳膊的用力，他和她身体贴的更严实了，隔着单薄的衣衫，他能明显的感觉到她柔软的曲线，滑腻的肌肤。
　　
