    轰！

    上百道璀璨的剑光落到了黑色盾牌上面，却被黑色盾牌给反震了出去。

    “什么狗屁天骄，你现在不是老子的对手！”

    大黑猫一脸凶恶之相，手持盾牌，以雷霆万钧之势，狠狠的砸了过去。

    “这个杂碎……怎么会这么强了？”

    红衣少年惊慌失措之下，连忙举剑格挡，砰的一声，黑色盾牌砸飞了他手上的宝剑。

    大黑猫抬起一脚，重重的踹在了红衣少年的肩头，将他给踹飞了出去。

    “糟糕！”

    麻衣老者见状不妙，身形一闪便离开了座椅，一伸手，将红衣少年给抓了过来。

    红衣少年嘴角淌血，五脏六腑都受到了严重伤害。

    “元华，你没事吧？”

    麻衣老者连忙取出一颗丹药，快速塞到红衣少年的嘴里。

    “族长，这个杂碎怎么会这么强？他的肉身蕴含着难以想象的力量。”

    红衣少年脸色雪白，吐出了一口血，艰难的说道。

    他以前看不起的支系杂碎，竟然一个回合就重伤了自己，这实在让他不敢相信。

    “我听人说，有一只九尾灵猫在九幽地宫之中吞噬了不少的长生仙草，恐怕说的就是他了……”

    麻衣老者抬起头，目光炯炯的看着大黑猫，神色极为复杂。

    没想到曾经瞧不起的支系杂碎，竟然一个回合就把本族最强大的天骄一招给击败了。

    这位九尾灵猫族长的心中也是极为复杂，宛如海啸山崩，一时之间，难以接受这个残酷现实。

    大黑猫收起盾牌，双手抱胸，冷冷的笑道：“你这个九尾灵猫的第一天骄，也不过如此嘛，有种的话，再过来大战三百个回合，看老子怎么收拾你！”

    “……”

    红衣少年被大黑猫这番话气得五脏俱焚，又吐出了一口血。

    他奋力挣脱了麻衣老者的手臂，朝着大黑猫扑了过去。

    麻衣老者身形一闪，就抓住了他的胳膊，让他无法前进。

    “你不是他的对手。”

    麻衣老者慧眼如炬，看出了眼前这支系的九尾灵猫和以前不一样了。

    吞噬了长生仙草之后，实力变得更强了。

    弥补了血脉上的不足。

    被族长这么一说，红衣少年那俊美的脸孔，顿时胀得跟猪肝一样通红。

    本来这一次九尾灵猫一族是求婚来的，没想到却惨败于此，让天灵猫的二小姐看到了这一幕，他实在感觉太丢人了。

    但他确实不是对方的对手，关于这一点，红衣少年心中心知肚明。

    麻衣老者望着大黑猫，神色越发的冰冷。

    大黑猫眉头一挑，不屑的说道：“不要拿出你族长的威严来对付我，我已经不是你族中之人了。”

    麻衣老者神色一滞，叹了口气，忽然说道：“虽然你的父亲被逐出家族，但是你若是愿意的话，随时可以回来，九尾灵猫一族大门永远为你打开。”

    “是吗？”

    大黑猫摇头冷笑。

    “这句话，若是在几千年前说出来，我还能够相信，但是现在再说，我不会相信了！”

    “我说的都是真的，我愿意以九尾灵猫族长的身份发誓，愿意接纳你，重新回到家族。”

    麻衣老者神色凝重的说道。

    “哈哈哈……”

    大黑猫哈哈大笑了起来。

    他一脸傲色，摇头说道：“我已经加入了神龙宗，不可能再进入九尾灵猫家族了。”

    “神龙宗？”

    麻衣老者微一皱眉。

    神龙宗他有所耳闻，据说是天星王朝的一个下品大宗门。

    还没等他说话。

    旁边的红衣少年却吐了一口血水，冷笑着说道：“你这个杂碎，永远这么不入流，这一次族长也是看你可怜，不想让你流浪在外，没想到你还这么不知道好歹。”

    “闭嘴！”

    大黑猫顿时大怒，这个家伙的嘴里太不干净了。

    他猛地冲了过去，扬起手掌就是一巴掌。

    麻衣老者本想阻止，忽然发现旁边一道冰冷的目光落在了自己身上。

    他抬头一看，发现不远处那名黑袍男子，正冷冷的盯着自己。

    这一刻，他宛如坠入了冰窖一般浑身发寒。

    又是一位高手……

    麻衣老者没有想到九尾灵猫混得这么出息了，身旁竟然有两大高手护航。

    他没有轻举妄动。

    啪！

    一声清脆的耳光，响彻在整个大殿中。

    红衣少年惨叫一声，整个身体倒飞了出去，重重的落在地上，大口的狂吐鲜血。

    “你这个垃圾，老子是不会让你死的。”

    大黑猫冷笑着走了过去，一脚就把曾经数次嘲讽他的红衣少年踩在了脚下。

    他蹲下身子，不断的用手掌掴红衣少年的面孔，打得啪啪作响。

    几千年的积攒怒气，伴随着这几十个巴掌，全都倾泄了出来。

    红衣少年则直接被打昏了过去。

    大黑猫这才站起身来，长出了一口气，心中无比的舒坦。

    “姐姐，那个青年是你的相好吗？”

    远处，粉衣少女躲在猫宝儿的身旁，一脸倾慕的望着大展神威的黑袍青年。

    “这算是我同门，我现在已经加入了神龙宗啦，妹妹……”

    望着远处神采飞扬的九尾灵猫，猫宝儿笑了笑，脸上露出了一丝傲娇的神情来。

    她们神龙宗拉车的，都是永恒境的大妖。

    老爷更是深不可测。

    猫宝儿为自己加入神龙宗而感到骄傲。

    “姐姐，你怎么会加入那个神龙宗？我记得他们是天星王朝的一个下品大宗门吧？”

    粉衣少女眨着眼睛，好奇问道。

    “此神龙宗，非彼神龙宗……”

    猫宝儿微笑着说了一句，并没有过多的解释。

    她不想过多的渲染神龙宗的强大，免得她这个好奇心强的妹妹也想加入神龙宗。

    通过这一段时间的观察，猫宝儿知道神龙宗不是什么人想加入就加入的。

    一共就这么几只妖兽。

    两只永恒境的大妖前辈，还有一只天命境的九尾灵猫，再加上自己这个小小的神桥境天灵猫。

    猫宝儿觉得自己加入神龙宗，估计也是老爷一时善心大发，才做出了如此匪夷所思的决定。

    否则以她小小的神桥境，断然是没有资格加入这支强大队伍的。

    猫宝儿倒不是故意疏远自己的妹妹，而是怕妹妹知道得太多，一旦无法加入神龙宗，反而心中失落。

    “女儿，这就是你的朋友吗？竟然在我们天灵猫一族的大殿之内动手打人？”

    一直默不作声的金袍老者，望着方才大殿里发生的这一切，脸色极其的阴冷。

    这几个陌生人简直不把天灵猫一族放在眼里，尤其是那个黑袍青年，竟然大打出手。

    实在让他这个天灵猫一族的族长面子上挂不住。

    “父亲，明明是他们先恶口伤人，我这位大哥才会出手教训他……”

    猫宝儿微笑说道。

    说完之后。

    她看到父亲脸色依然不佳，又补充了一句：“父亲大人，这件事情，你就当做没看见好了，反正我们又没和他们结成亲家……”

    这一句话，她是用传音发出来的。

    金袍老者闻听此言，眉头却紧皱了起来。

    他这个闺女，现在和他说话怎么这么大胆了？

    难道因为加入了那所谓的神龙宗，就变得有恃无恐、无法无天了吗？

    刚才这一对姐妹的说话，他全都听见了。

    “猫宝儿，你是我天灵猫一族的族人，本族长是不会让你加入任何人族势力的。”

    金袍老者轻轻拍了一下椅背，忽然脸色一沉，站起身来，大声说道。

