    韩非本来一心都落在战场上。

    他倒是也感知了一下地下，不过先前并没有发现脚下有东西。

    然后，他就把注意力都落在了尤灵云几人的身上。

    此刻，再一感知，韩非发现地下竟然蹿出了大片的大剑水蚤。

    这就更加说明，这特么是有组织的进攻，根本不是什么螃蟹上岸产卵这么简单。

    不过，沙滩下大剑水蚤的数量比招潮蟹要少了很多。一旦有人开始注意，众人的感知就全部放开了。

    不过，上下都得防备，压力顿时就增加了起来。

    守卫团的反应速度不可谓不快。这边刚有大剑虚影冒出，那边的瞭望台上已经发出了紫色烟雾，“呜呜”声又吹了起来。

    却见天空上，数名巅峰垂钓者出手，第八大队这边的宗汉也出手了。

    如果只是招潮蟹，他们根本不会出手，只会用来练兵。但现在看来，三千人似乎不够。

    韩非当即神色一动，虾日天出来了。

    “韩非踹了一脚：“去，下去不管看见任何生灵，直接干掉。”

    同时，韩非喝道：“尤灵云回来。武小小不要再管地面上的战斗，只负责地下。谷大良专注防守，冷晖配合尤灵云。”

    尤灵云皱眉：“那正面战斗的人手就不够了。”

    韩非淡淡一笑：“我来。”

    就看见韩非手中树枝连连挥出，一道道半月形刀芒横切而过。八道刀芒斩出，30米内近百只招潮蟹几乎全死。

    不过，韩非手里的树枝也撑不住灵气爆发，爆了。

    尤灵云等人，包括韩非他们左右的小队，全都傻眼了。

    什么玩意儿？这么强的吗？眨眼间，横扫了这么多招潮蟹？

    有人咽了口唾沫。就算是招潮蟹再不行，那也是41级生灵！虽然只是普通生灵，可它们毕竟突破了40级了啊！

    却见韩非不退反进，身侧陡然就出现了10柄游龙刀，跟随着韩非一起杀进了蟹潮之中。

    冷晖：“你疯了？”

    尤灵云：“回来，事情没有那么严重。”

    然而，下一秒，他们就看见那数十柄游龙刀围绕着韩非旋转了起来，如同绞肉机一样横扫战场。韩非一个人往前冲出了上千米，然后一个转身又杀了回来。

    不过数十息工夫，大量的招潮蟹被绞死。

    地下虽有大剑虚影不断窜出沙滩。然而，韩非脚下微挪，身体辗转，竟没有一道大剑能斩中韩非。

    “咦？”

    几名四星星衔的巅峰悬钓者纷纷错愕：这特么，高级垂钓者？

    带八大队队长宗汉眉头一皱：10柄极品灵器，全能封灵了？

    当初，自己要人的时候，上面只说会安排一个比较强的过来。

    当宗汉知晓韩非只是一名高级垂钓者之后，虽然没有小看，但只是觉得他算是天骄纵横的人物，应该能勉强担任队长一职！可现在看来，似乎强的有点过头啊！

    尤灵云等人，一个个都瞪大了眼睛。他们还在且战且退，韩非那边已经杀了一个千米来回。

    武小小惊呼：“队长他，到底有多强啊？”

    谷大良：“这个队长够劲儿，我喜欢。”

    尤灵云目光闪烁：“他太强不是好事儿。太强的人，你们觉得他能当多久的小队长？”

    众人不由得脸色一沉：好像是这个道理啊！按照韩非这实力，恐怕30万积分，大概可能、似乎……并不是很难。

    韩非自己却没有这个觉悟。练兵自然是可以，但是现在明显已经超出了练兵的范畴了。虽然还有一战之力，但战损恐怕会急剧增加。

    难不成就为了练兵一次，损失几十、上百个人？

    而且，他并没有表现出特别惊世骇俗的强悍。游龙刀只用了10柄，其它的不外乎身法和速度。这些，即使是其他四星星衔的悬钓者，全部都能做到。

    韩非本来这就准备回去了，减少一路的压力。他觉得，应该能撑一小会儿。

    可还没等他回到队伍，就听宗汉道：“韩非，横切战场能不能做到？横向冲一个来回。”

    韩非一愣，心道那是不是太高调了？

    只听宗汉又道：“放心，做到这些只能说明你是天才，还算不上真正的天骄。”

    这么一听，韩非当即回应：“可以。”

    然后，就看见韩非带着他那10柄游龙刀，从南向北开始横冲。这一段距离可一点都不短，足足有近50里，冲一个来回，得花不少时间。

    于是乎……

    整个守卫团和第八大队，就看见一个光影圆圈“呼啦”地，从自己眼前几十米外掠过。刀光掠过之地，所有招潮蟹全部被一道散乱的光影给穿死了。哪怕它们用大钳挡着，都没有用。

    招潮蟹的大钳再硬，也硬不过封灵之后的极品灵刀。

    有人喊道：“快看，我特么是不是眼花了？那好像是个高级垂钓者。”

    “这家伙好强！他当是在割草吗？”

    “你们看，全是极品灵器！这怕不是哪家的绝世天骄吧？”

    “这家伙肯定来自千星城，会不会是那个天剑宗的？”

    “你眼瞎，天剑宗用的是剑！这家伙用的是刀。不过，这人炼体的，极有可能来自山海阁。”

    “不对，太虚院也有可能。”

    第八大队守卫团的人就懵了。特别是那个郭文，第31小队的队长，这会儿嘴巴都张开了。

    “该死，上面怎么会给第37小队派了这么强的一个队长？这玩意，以后没得比了。”

    就在韩非横切战场的时候，那几名巅峰悬钓者一个个都爆发出了绝招。

    就说第八大队的大队宗汉，手握一根长矛，上面煞气浓烈。随着他长矛抛出，就如同一条火龙荡开虚空，仿佛一条火焰之路，一矛轰杀出宽30米，长5000多米的冲击波，将这范围内的所有招潮蟹格杀。

    守卫团那边一人，手中两个旋转的光球，收麦子一样在招潮蟹潮中横扫。

    另有一人，召出海量的藤蔓。挥荡藤刺，直接炸穿了数以百计的招潮蟹。

    借着韩非横切战场的这个功夫，一共有5名巅峰悬钓者出手，清理出大片的区域。

    等韩非一个来回，冲回来的时候，他们已经爆发了第五次攻击。

    而天际之上，第二个守卫团已经到了。此刻，已经落地，接替了上一个守卫团，冲杀了过来。

    至此，反攻开始。

    两个守卫团加上第八大队，近6000人压上，直接往前碾压了数十里。

    这会儿，韩非已经回到了队伍之中。尤灵云几个人看怪物一样看着韩非，脸上表情怪异。

    韩非：“都看我干嘛？你们有极品灵器，你们也能。”

    冷晖：“不能！体魄跟不上，速度跟不上，精神力也跟不上……”

    武小小点头：“对，你这个有点太夸张了！”

    谷大良：“我兵甲盒内兵器全满，都不敢这样打。”

    韩非咧嘴笑道：“我这是给你们谋福利，弄点儿积分，弄点儿材料，好让你们去打造兵器。”

    韩非说话间，手中拎着两把刀。游龙刀他已经收回了，毕竟支援已经到了。韩非再炫耀，就只能炫耀他精神力很持久了。

    忽然间，韩非神色一动，他看向尤灵云道：“有20多米大，全身红色，全是钢刺的螃蟹是什么品种？”

    尤灵云疑惑了一下，就听冷晖道：“狼蟹。但是狼蟹没有那么大，应该是狼王蟹……”

    “嘭！”

    忽然间，宗汉忽然飞到了天上。他脚踏虚空，手中抓起一矛，往下射去。

    同时，宗汉爆吼一声：“狼蟹王，诸位助我。”

    尤灵云几人纷纷脸色大变，然后看向韩非：真是狼王？

    可是，那得有3000米远吧？

    韩非一看。最近一个悬钓者都在十多里之外，好像就自己特么跟他最近了。而且，在他的感知中，那只狼王，竟然用双钳挡住了宗汉的那一矛。

    说时迟，那时快，韩非直接暴起，整个人速度翻了三倍不止。一只拳头已呈暗红之色，滚滚能量喷薄而出，虚空都燃起一团音障火云。

    “嘭！”

    一只五米多大的拳印，直接就出现在千米之外。以不可思议的速度一路横穿，将沿途所有招潮蟹全部碾碎。

    “轰隆……”

    就看见一只大螃蟹被掀得飞起。在蟹群中滚了好几十米远，甲壳上破了一个大洞。

    而宗汉这会儿，刚刚挡住狼蟹爆发出来的漫天钢刺。手中又一根长矛轰然爆射，直接将那只狼王钉在了地上。

    这只狼王一死，就看见那些招潮蟹纷纷退去。沙土之下的大剑水蚤，也纷纷退去。

    宗汉落地，歪头看着韩非这边，眼皮在抖。

    他在想：韩非这一拳，竟然比上了他的一矛之威？你特么跟我说这是高级垂钓者？怕不是在逗我？这是其他地方调过来的大队长吧？

