    砰砰砰！

    密集的声音响起，所有人瞄准的方向，都是吴凡所在的位置。

    然而，虽然子弹如同雨点一般袭来，但却没有一颗子弹射中吴凡，吴凡在众人惊讶、疑惑的眼神中，从他们的面前消失了。

    “找，他一定还在这里！给我找到......”面对这个情况，梁兴光大声下着命令。

    然而，他的话还没说完，突然感觉背后有东西顶着自己。

    “我的确还没走。”吴凡的声音响起。

    听到吴凡的声音，梁兴光的汗毛瞬间倒竖了起来，瞳孔瞬间放大。

    吴凡怎么会突然出现在他身后的？

    这是怎么做到的？

    “你要干......”

    “噗呲！”

    梁兴光还想要开口说什么，然而，吴凡的匕首却是已经从他的背后直接插了进去，没有丝毫的犹豫。

    在看到那些保镖们取出枪的时候，吴凡就知道这件事不可能善了，若是今日他放任了这梁兴光，对方必定还会找他，甚至是他父母的麻烦。

    而这，显然不是吴凡愿意看到的。

    梁兴光要说的话，卡在了嗓子里，没有能够说出来，他的脸上满是难以置信的表情。

    梁兴光显然没有想到，吴凡居然做得如此果决，连给他威胁、商量、求饶的机会都没有，直接在他的要害位置来了一下。

    而这一下，足以要他的命。

    砰砰砰！

    这个时候，梁家的那些保镖也都反应了过来，纷纷的冲着吴凡开枪。

    然而，吴凡却是将梁兴光拉在身前，所有的子弹虽然没有落空，却都是落在了梁兴光的身体上，至于吴凡，则是完好无损，而梁兴光的身体，则是瞬间被射成了马蜂窝。

    看到这个情况，梁家的保镖们大惊，而吴凡则是在此时，将已经死透的梁兴光抛向了那伙保镖，与此同时，他的双脚轻轻一踏，燕轻术运起，整个人轻盈地飘向那些保镖。

    等梁家的那些保镖们反应过来的时候，吴凡已经到了他的面前。

    只见吴凡握住一个保镖的手腕，轻轻一抖，那保镖却像是遭到了重击一般，脸色瞬间惨白，剧痛之下，手上的枪支也是拿捏不住，掉落了下去。

    吴凡抬起脚，直接踹在了他的腹部，同时松开他的手腕，接着，那人便直接倒飞了出去。

    吴凡抬起的脚并没有直接放下，而是划了一个半圆，踢在旁边另一名保镖的身上，那保镖甚至都还没有反应过来，就被吴凡踢飞了出去，还将他后面那人也给撞倒在地。

    其他的保镖们，此时也已经反应了过来，纷纷朝着吴凡围攻而来。

    这些保镖的反应能力和战斗能力，相比于普通人，自然是要强了不少的，但在吴凡的面前根本就不够看，即便是他们手中有枪，也是一样。

    因为，他们终究只是普通人而已，普通人和修炼者，还是有差别的，更何况，吴凡还是一名化劲中期的修炼者。

    只见吴凡全力运转燕轻术的情况下，身形如同幻影一般，在那些保镖们中间穿梭，因为吴凡的速度太快，再加上周围又都是自己人，这使得那些保镖们根本就不敢开枪，反而是一个接一个被吴凡打倒在地。

    这个时候，之前被吴凡从别墅二楼打飞下来的梁家子弟们，也都纷纷起身，朝着吴凡围攻而来。

    只不过，他的围攻也同样是注定了不会有什么好的结果，他们的实力明显不如吴凡，手中还没有能够对吴凡产生威胁的手枪，也因此，虽然他们人数不少，但实力远不如吴凡。

    而这次，吴凡没有再留手，而是直接下了死手，这些人和保镖们不同，他们是梁家的人，吴凡已经和梁家是不死不休的局面，对于梁家的子弟，自然不会留手。

    面对吴凡的痛下杀手，这些梁家子弟们连还手的机会都没有，有人想要逃，但却是根本逃不出这别墅大厅，吴凡转瞬之间，便会出现在他们的身后。

    别墅内的惨叫声此起彼伏地响着，也吸引了别墅外的那些保镖们的注意，只不过，当他们刚进门的时候，就被吴凡召唤出来起义军士兵，给拦在了那里。

    作为吴凡所有召唤生物中实力最弱的存在，起义军士兵往常很多时间，表现都是垫底的存在，有的时候，吴凡甚至将他们当做炮灰来使用，但在眼下这个局面下，这些起义军士兵们，却如同一个个杀神一般，对那些闻声赶来的梁家保镖们，进行着无情的屠杀，那场面如同砍瓜切菜一般容易。

    吴凡对这些保镖们还有点手下留情的意思，但这些起义军士兵们可没有这样的想法，也因此，梁家的保镖们是遭了秧，一个接一个的惨死在大厅的门口附近。

    吴凡这边的战斗是先结束的，结束之后，他没有急着动手，而是看着起义军士兵们战斗，这里的事情，已经基本尘埃落定了，但这件事并未结束。

    因为梁家的人用了枪，这事事后必然会有些麻烦，而且，梁家的人肯定也不止眼前这些人，自己一下子那了梁家那么多人，而且，还都是梁家的重要人员，怕是梁家剩下的那些人，会将自己视为天大的仇人。

    吴凡自己倒是不怕，只是，他的父母那边，他不能不担心，因此，为了杜绝这个后患，他需要将梁家连根拔起，而不是仅仅杀了眼前这些人。

    只不过，吴凡的势力大部分都在江州，在淮州的其实并没有多少，难道要向山阴宗求助。

    这自然是个办法，想必山阴宗的人，也乐意帮自己。

    但吴凡想了想之后，就放弃了这个想法。

    求助别人，始终不如依靠自己，更何况，现在他和山阴宗关系不错，那是因为自己并没有触及山阴宗的利益，若是有朝一日，自己让山阴宗的利益受损，山阴宗还会像现在这般和自己保持良好关系吗？

    吴凡觉得可能性不大。

    所以，他可以和山阴宗保持着一个良好的关系，但要依赖山阴宗，则是不行。

    既然不能求助山阴宗，那便只能是依靠自己了。

