    秦京茹暗暗发誓，机会一定要把握。

    而秦淮茹却是暗喜，她把秦京茹带过来，也就抱着无所谓的态度，应付差事而已，自己是知道何雨柱能力的

    小娥从来没上班，他家日子却是大院里最好的，还能被她借到一百多，这样的好男人，哪能便宜别人。

    三个人有一句没一句的聊着，各怀鬼胎，这时浩浩在里面喊道：“爸爸，我们洗好了，睡觉了啊”好的，给妹妹也盖好被子，何雨柱道。

    秦淮茹说：天不早了，孩子都睡觉了，京茹这两天就在我家，要不明晚雨柱你带着孩子，来我家一起吃个晚饭吧。

    何雨柱说，行的，于是她们就起身推门回家了，跟在后面的秦京茹临走时，不忘对何雨柱丢下一个深情的凝视。

    何雨柱关上门，回屋看见俩小只，都缩在被子里，嘀嘀咕咕，一会咯咯大笑，一会大叫。

    心情也变的开心不已，最近也不像开始天天找娄晓娥了。思涵小忘性大，浩浩就不会那么快忘记妈妈和妹妹了。但时间会治愈一切的。

    秦氏双姝回到家，贾张氏就凑过来，说：“怎么样，傻柱子看到我们京茹是不是眼都直了，流口水了”

    秦京茹到底是大姑娘，对于这种虎狼之词还是有点羞涩，脸红的扭过头。

    秦淮茹说：“还真没有，虽然傻柱年纪大点还有俩孩子，但是条件确实不错，我估计他还有别的相亲对象

    京茹虽然是个未婚大姑娘，毕竟是没工作的农村户口，所以不能保证这事能成”秦京茹听的小脸一白。

    贾张氏说：“我就不信他能拒绝京茹这个黄花大闺女，不行就给他来个生米煮熟饭！”

    秦淮茹白了她婆婆一眼，你瞎出什么搜主意。

    我家京茹长得这么好，就是在农村那也是许多好小伙排队追求的。

    而秦京茹却是若有所思，老家的那帮碎嘴大妈们，那是啥敢说，秦京茹听多了各类八卦，什么谁跟谁钻小树林，谁家爬墙了，谁家趴灰了，诸如此类，所以对这个话题还是比较免疫的。

    她有预感，失去这次机会，她很可能就嫁在农村再也出不来了，从小就看着城里的姐姐每次回去都风光无限，自己也发誓以后也要嫁到城里，这是自己的理想，机会就在眼前怎么能这样就放弃呢！

    知道俩孩子白天都在后院，决定明天过去看看孩子。

    秦京茹想的翻来覆去睡不着。何雨柱却毫无波澜，第二天照样到点出门晨练。

    回来做早点，给孩子洗脸刷牙穿衣服，吃饭，送到后院，上班。一套流程下来已经熟练无比。

    秦京茹帮着贾张氏收拾完家里，就让贾张氏带着她去后院去看那两个孩子，贾张氏也觉得从孩子入手也挺好，于是带着孩子们一起去一大妈家玩。

    一大妈一看来人，热情的端茶倒水，贾张氏：一大妈你别客气，这个丫头是淮茹的表妹，过来玩几天。

    京茹看着这俩小孩白白胖胖的挺好玩，乡下都没见过这么好看的小人儿，以后自己生的孩子是不是也这样好看？想到这里还害羞了。

    俩孩对秦京茹倒也不排斥，一起嘻嘻哈哈，好不快活。

    贾张氏对一大妈悄悄地问：“我想把京茹嫁给傻柱，一大妈你看怎么样？”

    一大妈眼前一亮：“看着孩子不大啊，又年轻，能同意吗”

    贾张氏说：“放心吧，包在我身上。”一大妈这会看向秦京茹的眼光都变得不一样了。

    再说，冉秋月和何雨柱道别，回到家后鬼鬼祟祟的把饭盒收好。

    才去厨房找冉母，“妈，几年前雨柱给我寄的信，您怎么收起来，不给我啊？”

    冉母心里一慌，放下手中的土豆，望着冉秋月道，你怎么知道的，你和那个厨子还有联系？那封信早就丢了。

    你不会还惦记他吧？他应该早就结婚生子了吧？我劝你死了这条心，你是个懂事的孩子，还是个老师，为人师表你知道吗？

    不管他现在怎么样你也别有这个心思，我也不催你结婚了。

    冉秋月连忙说：“妈，怎么可能，前天我去做家访，正好学生和他一个院，就聊了两句说到他写过信，我这不也就是随便问问嘛，放心真的没事

    他已经结婚孩子都有好几个了，能有什么事？”说完也伸手清洗起土豆来。

    现在的冉秋月可不是过去的冉秋月了，经过了爱情和友情的双重背叛，已经看破了许多表面上的东西！但是良好的教育，使得她也不会顶撞自己的母亲。

    冉秋月虽然没有要到那封信，有点失望，但是第二天加热后的午饭又让她开心起来，那挡不住的香味让办公室里的老师们

    都围了过来，阎埠贵那是有好事必须有他的主，不能吃亏，挤过去看着一盒全是肉，厚厚的镜片都挡不住那垂涎欲滴的光。

    冉秋月暗叫不好，大意了，应该加热后就拿出去吃，没想到打开后香味这么大(昨天是在饭店所以显得没今天明显），没办法见者有份吧，给每人挑两块尝尝。

    阎埠贵以前就在何雨柱家吃过这道羊肉，那味道经常出现在梦里，没想到今天又吃到了，两块肉就是两口，想慢慢品尝的，但是实在没控制住啊，再看往冉秋月那边，看看有没有多余的，结果也没两块了，一阵失望。

    回味着口中的余味，哎，吃的太快了，又盯着冉秋月的那个饭盒，再想到这个熟悉的味道

    怎么突然想起傻柱了呢，，，，傻柱，，又看了看冉老师，一个天大的想法在脑海里翻滚，可是觉得又不应该，不过他俩都是单身，，，难道这里面有事？

    阎埠贵觉得他发现了什么了不得的事情，也为自己智商点赞！等大家都吃完了

    阎埠贵对冉秋月说：“冉老师，你出来下我跟你说点事”冉秋月莫名其妙的跟着阎埠贵走出办公室，，，：

    “阎老师就在这里，有事您说吧”

    阎埠贵看周围没人注意他们，就低声的问道：“冉老师，我看这个羊肉是傻柱给你坐的吧，我吃过一次，也认识那个饭盒”。

