    冷千千看着恢复正常的天空，足足愣了好大会儿，才回过神来。

    紧接着，

    她震惊的看向何时鸣道：“刚才那是什么东西？”

    何时鸣轻笑道：“上次不是有个杀手潜进来么，你就是那时候中的枪，所以我加强了防护，而刚才那些东西，就是防护罩！以后没有我的允许，任何人都不可能通过防护罩闯进来。”

    说着，

    拿出一个金色的戒指戴在手上。

    向冷千千介绍道：“而这枚戒指，就是控制这防护罩的设备，是一枚全息影像显示戒指！”

    紧接着，

    伸手在戒指上面一点，一个微型的防护罩就出现在何时鸣手上的空中。

    “这……”

    冷千千看着这一幕，惊讶的瞪大眼睛道：“你这也太高科技了吧？”

    “嘿嘿。”

    何时鸣笑着道：“这算什么高科技！比这高科技的东西多了去了！而且这全是为了安全，否则要是再有杀手混进来怎么办？再给你来一枪么？”

    冷千千听到这话，顿时俏脸一红道：“跟我有什么关系！你这是为了保护你自己而已！”

    紧接着，

    她皱起眉头道：“你把这么重要的事情告诉我，就不怕我对付你？甚至找人抢夺你的戒指？”

    “不怕。”

    何时鸣轻笑着道：“我知道你不是这样的人，否则也不会告诉你这些！虽然你对我的印象很不好，不过我知道你不会这么做。”

    说着，

    微笑着问道：“对不对？”

    抢我的戒指？

    我这不是信任你，而是对我自己的信任！

    他自然是不信任冷千千的。

    按照冷千千对他的态度，像是恨不得要了他的命一样。

    不过何时鸣既然敢告诉她这些，自然是有自己的自信。

    这戒指可不是谁想抢就能抢得走的。

    这玩意儿有训主功能，其它人抢走也没什么用处，根本就控制不了这防护罩。

    而且还会变成定位器一样的东西，哪怕是躲到老鼠洞里面，何时鸣也能把他们找到。

    当然，

    更重要的是，有纳米仿生战甲在，谁能抢走他的戒指？

    哪怕是派一个团来，也是送菜的好吧！

    所以，

    何时鸣一点也不怕。

    只是，

    冷千千却是显然误会了何时鸣的意思。

    听到何时鸣的话，

    冷千千沉吟了一会儿，紧接着抿了抿嘴，低下头道：“谢谢你对我的信任，以前我那么对你，没想到你竟然还会这么相信我，竟然把这么重要的秘密告诉我，我向你说一声对不起。”

    说着，

    直接向何时鸣鞠了一躬。

    “呃……”

    何时鸣赶紧说道：“你这是干啥！我就是随便一说，你还像以前那样对我就行，没事，我都习惯了。”

    “不会。”

    冷千千轻笑一声道：“以前是我太肤浅了，觉得你就是一个只知道一味玩弄我们女人感情的渣男，现在我才明白，至少你对我们女人还是很尊敬的！”

    “哟？”

    何时鸣眉毛一挑道：“就这么一会儿功夫，就对我的印象变化这么大？”

    “当然了！”

    冷千千回道：“女人都是感性的动物，也是最善变的物种，我也不例外，其它的不说，只说你对我无条件的信任这一点，就足够我对你的看法产生改变！”

    何时鸣听到这话，顿时无语的咧了咧嘴。

    他就随便一句客套的话而已，

    没想到竟然还有这样的效果。

    果然，

    自古真情留不住，唯有套路得人心啊。

    对女人，

    给她们说再真情的话，付出再多的感情，都没有一句能够打动她们的话有用。

    所以这世道渣男当道，痴情种却只有当备胎的份。

    “不说这些了。”

    何时鸣深吸一口气道：“我刚才已经给你开了权利了，你可以随时进出庄园。”

    “谢谢。”冷千千笑着道。

    这时，

    冷千千的电话响了。

    接通之后，里面顿时响起冷云城的声音。

    “喂！千千，给何先生好好说话，别再惹他生气了知道吗？”

    冷千千回道：“知道了！已经跟何先生说好了，正准备回去。”

    “好好！那告诉何先生，我们就在这儿等着何先生了。”送过去回道。

    挂了电话，

    冷千千向何时鸣回道：“我爸的电话，他说……”

    “我听到了。”

    何时鸣笑着回道：“我这人，听力比较好，能听到冷叔的声音。”

    冷千千俏脸一红，问道：“何先生，我爸向来是比较自傲的一个人，你跟我爸到底灌输了什么迷魂汤，竟然可以让他对你这么客气？难道仅仅是因为救我？”

    何时鸣挠头道：“这个……我也不是太清楚，可能是他觉得我这人比较不错吧。”

    说着，自顾自的笑了起来。

    冷千千无语道：“刚才你才正经一会儿，又开始不正经了。”

    何时鸣：“……”

    我哪里不正经了？

    我一直很正经的好吧！

    “先走吧，别让我爸等急了！”冷千千说道。

    随后，

    两人一起向外面走去。

    冷千千的车就停在外面，是一辆粉色的玛莎拉蒂。

    何时鸣刚坐到车子上。

    这时，

    叮！

    手机突然传来一条消息。

    是‘明日头条’的新闻推送。

    【最新消息，10月9日晚上，丽山公寓突然发大火，公寓所有人冷云城一家除冷千千外，全部葬身火海！推送时间：10月10日。】

    看到这条消息，何时鸣双目一凝。

    丽山公寓？

    这不就是冷家所在的地方么？

    除冷千千外，冷云城等人全部葬身火海？

    10月6日晚上？

    不就是今天么？

    何时鸣赶紧点开新闻，展开新闻详情。

    “10月9日晚上，东州发生了一起巨大的火灾，这起火灾造成了包括长鸣集团董事长何时鸣，以及冷云城一家在内的十余人身亡，二十多人受到严重烧伤！只有冷云城之女冷千千不在公寓，才逃过这次火灾！事故的起因正在调查当中，‘明日头条’系统为您推送第一手资料！”

    看完这条消息，

    何时鸣的双眼顿时眯成了一条缝。

    这特么，

    竟然还有自己？

    自己就是去冷家吃顿饭而已，怎么就死在冷家了？

    自己可是有纳米仿生战甲的，

    竟然也死在了里面？

    还有，

    冷千千不在公寓？

    她现在就跟自己在一起，正是去公寓，怎么会不在公寓里面？

    她怎么躲过这次火灾的？

    这一下，

    何时鸣瞬间慌了。

