    “哪个男爵大人？”

    西蒙骑士闻言惊的站起，就见丹尼尔淡定的将面包撂在桌子上，随即一挥手，他的第二勇士凯迪拉就瞬间蹦进屋子，单膝跪地滑行到桌前。

    “是沙林男爵的人。”凯迪拉低头说，“四大骑士全部到齐。”

    “怕不是听到了风声，过来找我的。”西蒙眉头惊皱，踱了两步转身看向众人，“我上二楼躲一下。”

    西蒙说着就向二楼楼梯快步走去，结果瞬间就听马蹄声临近，下一秒只见一个带甲骑士纵马逼近，朝着半掩的大门撞来。

    “关门！”丹尼尔大喊一声，凯迪拉瞬间起身飞扑关门，结果下一秒就听咔嚓一声，木门被战马洞穿，凯迪拉倒飞砸向了桌子。

    “嘭当~”桌子瞬间被砸碎，溅起汤汁崩了众人一身，那同样全身带甲战马踏着破碎的靠近早餐的众人，随即脖子一甩。

    “吐哒~”战马甩了一大堆口水，喷了丹尼尔一身。

    “西蒙骑士这是要去哪里？”战马上的骑士盯着僵立在楼梯上的西蒙问道，在他身后，其他三名骑士也骑着战马走进了别墅。

    “吃完了早餐自然是要休息，不知道几位来我的领地做什么？”西蒙转过身来，居高临下的看着他们问。

    “这是你的领地？我怎么记得它是罗贝尔骑士。”骑士闻言笑了，看向西蒙对他招招手，“我不喜欢仰头说话，你下来。”

    “我身体不好，就站在这里，有什么事？”西蒙暗中警戒道。

    “呵，其实也没什么，男爵大人跟我们说他很遗憾，上次遇到你的时候就应该弄死你，却不想因为一些事情耽搁，竟然让你聚众破坏了领地的安宁。”骑士说着怒视西蒙，“男爵大人想让你给他一个交代。”

    “交代？”西蒙闻言目光透过门外，就见大量的战士开始向这边聚集，慌张的心不由落下，下巴也微微扬起。

    “这简单啊，他们都是绝了子嗣或得了大病，临死前将领地赠予给我的，全村的人都可以作证。”

    “所以我这是正常继承，可没有一点破坏领地安宁的意思。”

    骑士看着眼前毫不羞愧的西蒙皱起了眉头，“骑士八德你是跟巫师学的吧，什么都是赠予你的，诚实都被你吃了吗？”

    骑士心里燃起了愤怒，剑也拔了出来，“我们接到的消息可不是这个。”

    艾莉森一看这是要物理说服，立马起身悄悄的挪到一边，结果刚迈两步，就见一只弩箭射在了脚前。

    “女人，坐回去，你想召集人手吗？”后方的一个骑士放下弩弓问道。

    “没有，只是你们打架，我怕波及到自己。”艾莉森闻言立即露出了微笑，他看着那门口慢慢向这边挪步的战士，心说你们听不到吗？

    “坐回去！我的剑很准，而且不斩女人。”骑士训斥道。

    这让艾莉森心里有些不满，你们说准我姑且信了你们，但后面的农民都开始支投石车了。

    “我跟韦罗妮小姐很熟，我们经常一起喝茶...”

    “嘣~”又一只弩箭射了过去，这次直接钉了艾莉森的鞋尖，差点伤到她。

    艾莉森见状脸色彻底阴沉了下来，她原本是要给韦罗妮一些面子的，毕竟之后还要求到她，但是看这些骑士张狂的样子。

    艾莉森伸手一挥，拿出了阿部宽的催眠术卡牌，正要往脑门上贴去，结果就听坐在一旁的凯德突然大声喊道。

    “敢对艾莉森如此无礼，你们要是敢动她一根手指头，我让你们走不出这间别墅！”

    几名骑士闻言一愣，随即放声大笑，其中一个骑士直接跳下战马向艾莉森走去，而艾莉森也回头看向地上的凯德眸光微冷，这混蛋坑自己！

    就在艾莉森准备动用泰拉尔的绿色雾将他们放倒，在让凯德选择如何去死的时候，外面的投石车直接抛了。

    “真是疯了。”

    一时间就见无数石头向屋子内砸来，艾莉森见状直接换上了小红帽的轰斗篷，随即端起了邪教徒的护盾在骑士的错愕眼神中向后退去。

    “嘭嘭嘭~”

    乱石惊空，别墅墙壁瞬间千疮百孔，三名骑士首当其冲，和他们的战马如同保龄球般被打倒在地，而别墅外那些如同哑巴的战士们立即在牧师彼得的一声呼吁下狂叫了起来，随即拿着自己的武器就冲向了城堡。

    “卑鄙的骑士！你竟然敢背叛领主！”

    一瞬间的变故让下马的骑士惊怒不已，他看向楼梯上的西蒙，在屋子里跑动了两步瞬间就跳了过去，结果半空中直接被路易斯扑倒在地上，随即就见凯德将落地的半锅浓汤直接呼向他的脸，但下一秒两人就被骑士砸飞了出去。

    “卑鄙！连扈从都这么卑鄙！”骑士抹着脸怒吼，然而西蒙却一点都不在意，他带着胜利者的微笑，看着他被冲入屋子的战士们淹没。

    “叮叮当当~”

    骑士除了刚一开始的挥剑斩伤了十几个人，但随着屋子里进的人太多，人挨人人挤人，骑士彻底失去了挣扎的能力。

    “噗嗤~噗嗤~”

    一顿挥砍之后，众人发现根本没什么效果，于是开始找铠甲保护羸弱的地方下手。

    “剁碎一点，他刚刚要伤害女仆长。”

    “哪里来的混球骑士敢到这里耍威风...”

    “啊！”骑士在中了多剑之后，终于忍不住痛哼起来，但身体已经被拆卸了许多零件，就剩下头和上身的板甲没被卸下来了。

    “可以了。”西蒙让战士们让开，慢步走了下来，而那些未受伤的骑士扈从也跟着围了上，尤其是牧师彼得，一边走过来还一边对着地上的骑士啧啧道，“你不是很强吗？”

    “你说过你用创世神的名义发誓，保证这些农民不会动手的。”那奄奄一息的骑士临死前看着牧师彼得怨恨的说着。

    “他们动的是剑。”牧师看向身边的战士们，“你们谁动手了吗？”

    “报告牧师，没有！”一群战士哈哈大笑到，为他们的得逞而欣喜。

    骑士闻言心中非常的愤怒，但随即就演化成了鄙夷，他的眼睛转向所有人，最后落在盾牌后面的艾莉森身上，“你们杀死了我，男爵大人一定会派人过来收拾你们的。”

    “除了你们四个，那位男爵还有其他人了吗？”西蒙闻言踩着他的脸，“说一句遗言，我送你上路。”

    “我竟然会死在你这种卑微的人手里，这令我不齿。”骑士艰难的说道，“我会诅咒你们，背弃自己誓言的家伙，尤其是你，牧师！”

    “那你是要死在高贵的人手中吗？”凯德这个时候又凑了过去，“我们的女仆长艾莉森大人可是非常高贵的女士，或者你可以请求她帮助你。”

    “你们之前要保护的人吗？”骑士闻言眼睛一亮。

    “没错，是我们这里最尊贵的人。”凯德乐呵呵的说道，“罗宾骑士最珍惜的那种。”

    “有多珍惜？”

    “珍惜的要死的那种。”

    “那还请让她动手，我不想死在西蒙的手里。”骑士闻言突然说道，“这是请求。”

    西蒙闻言有些莫名其妙，但还是让开了身子看向墙角的艾莉森。

    艾莉森看着自己的红斗篷，真的是人善可欺吗，为何要牵连上自己，我不要都硬送我卡牌？

    “我说过，我跟你们的韦罗妮女仆关系很好，我不想因为杀死一个沙林男爵的骑士而跟她交恶。”艾莉森看向他，“如果你是在为你之前想要对我动手而表示歉意的话，那么大可不必。”

    “这只是遵循骑士的古老诉求，所以求你杀死我。”骑士眼中露出哀求，“就当是我在为自己忏悔。”

    “唉~”艾莉森看着他哀求的模样于心不忍，她拿起一旁战士的剑走了过去，一剑捅进他的脖子。

    “哈哈哈～”骑士被捅，忍不住大笑了起来，那扭曲的声音就跟捅在他笑穴上一样。

    然后他便脖子一歪，死去了。

    【获取骑士但德拉灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    【获取诅咒一份，正在进行豁免】

    艾莉森接听着脑海中的提示，就感觉刹那间世界都定格了，只见眼前有一个黑暗的女人影子，她披头散发的向自己缓缓走来，然后伸手插进她的胸口。

    接着就被自己的身体吸收了。

    【豁免成功】

    定格解除，艾莉森僵立在当场，杀死骑士竟然有诅咒，所以这个骑士是在害自己吗？

    这个喂了狗的世道，刚刚还满口别人卑鄙，转过头就阴自己，这人自己也不怎么地啊！

    竟然害自己这个吃瓜群众。

    艾莉森愤愤的想着，正要抽取卡牌来消消气，结果就见凯德从自己身边走过，一脸博学的对西蒙说。

    “一些情感丰富的人认为，一个人死去，远不如让他失去最珍惜的东西，让他一生都活在愧疚里。”

    “难怪你刚才会那样说。”西蒙点点头，随即皱眉看向艾莉森，“她会听到吗？”

    “她应该已经死了，但德拉在未来也是一位大骑士，一次在战场上他被敌人杜拉王杀死，紧接着杜拉王就当场暴毙。”

    “据教会检查，心脏粉碎，有黑暗职能残留，应该是大骑士死时引发了种在身上的诅咒，这种诅咒以最后动手者为目标。”

    凯德说着让战士们让开，就见地上果然有着三个已经倒地死亡的家伙。

    “还真是恐怖啊。”西蒙咧咧嘴，为自己刚刚那一脚而心惊。

    “这只是一个例外，谁知道但德拉他们几个在哪学的本事...”凯德说着随即微微一笑，“不过他们现在已经死了，沙林男爵身边的其他骑士都是扈从水准，等我们吞并大半人数时，甚至可以考虑一下沙林男爵领。”

    “我有些迫不及待了。”西蒙朝艾莉森笑道，“到时候还得仰仗艾莉森你啊。”

    “没有魔法书和晋级我是不会帮你杀人的。”

    一瞬间，屋子里的温度顿时凉了下来。

    所有人都看向站在那里的艾莉森，并四处打量，看是不是有人在学她说话，西蒙骑士更是心里发寒，身边的那些扈从也都感觉惊悚，骑士老爷只是心情好对尸体开个玩笑，谁知道她竟然说话了。

    “艾莉森大人，我刚才开玩笑的。”凯德看向她笑道，“骑士哪有诅咒啊。”

    “有。”艾莉森微微摇头，冷眼看着凯德，随即提起剑斩断了他的双腿，速度之快令众人都没反应过来。

    “噗通～”凯德如被削的庄稼向下一扎，断口直接杵在地上。

    “啊！”凯德惨叫一声，两眼一翻，直接疼晕了过去。

    “都出去，一会儿进来收尸。”艾莉森吩咐道。

    路易斯见状想要开口，结果却被西蒙拽了出去，丹尼尔罗宾牧师一流更是不敢出声，他们恨不得爹妈多给生两条腿，几乎踮着脚尖跑出了别墅。

    领主一走战士们也不敢留，一时间如潮水般退出屋子。

    布拉德倒是来了，他逆流而上，拿着粪叉，如门神一般守在门口。

    “艾莉森大人，要怎么处理这个家伙？”娜亚看着地上的凯德瑟瑟发抖，但还是决定留下来帮忙。

    “先别让他死的这么快。”艾莉森随口吩咐道，随即看向头顶虚空，开始抽取虚空卡牌。

    卡牌：骑士的质问徽章

    介绍：以创世神的名义？脸呢？

    能力：佩戴后可免疫神领圣品者四级以下神言（自带隐匿特性）

    出自：黑暗中世纪世界

    艾莉森看着手上的徽章，徽章上是一穿戴铠甲被剁掉四肢的骑士，在他的面前站着一道牧师背影，似乎在笑。

    “嘴炮牧师的克星啊。”艾莉森手指翻滚着这枚徽章，沟通着印记，那晚墓地的灯泡人用的神言是几级？

    【五级神罚】

    “所以那样的神术没用吗？”艾莉森微微皱眉，将徽章丢回暗白空间，随即看着地上正试图给凯德用烙铁止血的娜亚，“我来吧。”

    “是。”娜亚小心的抵过烙铁，刚才一直没忍心下手。

    “滋滋～”

    “啊！！！”

    【获取引导者凯德灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    艾莉森看着手中那插进凯德胸口的烙铁嘴角忍不住抽搐了一下，这是...烫漏了？

    她松开了手退后两步，随即伸手摸向虚空。

    卡牌：挣扎者的绷带（一次性卡牌）

    介绍：别让治疗成为一种伤害

    能力：缓慢恢复生命值及一切伤势

    出自：落地成盒世界

    艾莉森看着手上的绷带卡牌，又看了看死掉的凯德，他很幸运。

