    　　第二天一大早，青木将后院简单的安排了一下之后，就直接离开了伏叶镇。

    　　坐在热带龙的背上，朝着绿荫镇飞去。

    　　现在热带龙对于青木的话，那是真的言听计从。

    　　不仅仅只是因为青木掌握着他最喜欢的食物了，还因为如今青木精灵的战斗力已经上来了，热带龙作为一只精灵，是会遵从拥有能力的训练家命令的。

    　　现在热带龙就算再怎么不喜欢战斗，如果青木下命令让他战斗的话，他也不会拒绝。

    　　只是青木现在精灵培养上，巴不得有打不完的战斗，给精灵们训练对战和提升实力，哪里用的上热带龙呢？

    　　不过拥有叶绿素特性的热带龙，在持续载人飞行上，那是真的没话说，不仅他的背宽大舒适，而且也足够稳定。

    　　如果有太阳的天气，热带龙的飞行速度也不慢。

    　　穿过山林的时候，免不了会在高空中遇到成群的野生精灵，大部分都会被热带龙的气势所吓跑，但是总有一些野生精灵想要上来挑事。

    　　还好，除了热带龙之外，青木还有乌鸦头头。

    　　以乌鸦头头现在的战斗力，一对一的面对热带龙，估计热带龙真的不是对手了。

    　　虽然乌鸦头头现在的等级是有三十四级，而热带龙则有四十级，但是资质上的差距真的非常大。

    　　乌鸦头头的青色资质和热带龙的浅绿色资质，差了一个大的阶级还不止。

    　　而且飞行系的乌鸦头头，克制草系的热带龙。

    　　如果自信过度的特性能够叠加起来，配合上神鸟猛击的高威力，秒杀热带龙都是有可能的。

    　　青木现在的乌鸦头头，差的也只是等级了。

    　　正好有一些不怕死的野生飞行系精灵会发动攻击，将其全部交给乌鸦头头解决。

    　　野生精灵的等级总是参差不齐，有些能够让乌鸦头头叠加自信过度，有些则不行。

    　　不过这一路下来，很少有精灵能够承受乌鸦头头的一次攻击，需要他使用第二次攻击的机会真的不多。

    　　毕竟野生精灵的资质普遍都比较一般。

    　　一个半小时的飞行时间，青木终于看见了绿荫镇的模样。

    　　从远处的高空望去，相比于伏叶镇，绿荫镇的发展真的是要好太多了。

    　　无论是从城镇的建设上，还是从发展上，就连人数都是伏叶镇的好几倍。

    　　如果不是隔着一些大山，让伏叶镇的人无法轻易的穿过，恐怕很多人都会选择搬家到绿荫镇吧。

    　　坐落在火山边，但是因为风向的优势，火山灰永远也不会吹拂到绿荫镇中。

    　　而凭借着地底火山的高温，温泉是绿荫镇中的一大特点。

    　　很多人慕名而来的，就是因为绿荫镇的露天温泉。

    　　不仅能够舒活身心，还能延年益寿。

    　　在进入绿荫镇之前，青木就让热带龙将其放下来了。

    　　这次来绿荫镇的主要目的还是为了黑市，最好不要过多的暴露自己的存在。

    　　身穿一身联盟训练家的衣服，带着一个鸭舌帽，默默的走进了绿荫镇中，没有一起任何人的注视。

    　　然后七拐八拐之后，青木熟练的找到了黑市的入口。

    　　绿荫镇的黑市直接开设在山体之中，有人将整个山都差不多掏空了，在里面建立黑市。

    　　青木没有过多的观察绿荫镇黑市中的各方势力。

    　　换了衣服后套上一件黑袍，直接进入了黑市之中。

    　　将狃拉召唤了出来，默默的走在黑市的街道上。

    　　然后拿出手机直接拨打了盗旅的电话。

    　　几乎是一瞬间，青木拨打之后电话就接通了，告诉对方在黑市的猎人公会门口见。

    　　三分钟之后，两人都出现在了猎人公会的门口，青木的狃拉和对方的罗丝雷朵，虽然两人都藏在宽大的黑袍下，但是一下子就认出了对方。

    　　“你来的还挺准时的么。”盗旅瞥了一眼青木身边的狃拉说道。

    　　在丰缘地区，身边跟着狃拉这种成都地区的人还真的不多。

    　　就是没有多少人会注意罢了。

    　　这里大部分人身边带着的精灵都是丰缘地区的精灵，当然也有一部分带着其他地区的精灵，但是这并不能说明什么。

    　　身边跟着丰缘地区的精灵，这个人就是丰缘地区的人了？不一定吧。

    　　而身边跟着不是丰缘地区的精灵，这个人就一定不是丰缘地区的人了？

    　　反正黑市中主要看的还是实力，至于是哪个地区的精灵，这并不是很重要。

    　　“走吧。”青木淡淡的说道。

    　　率先朝着猎人公会走去。

    　　不得不说，猎人公会这个组织还是比较成功的，虽然起源于关东地区，并且主要依附着火箭队才成功发展起来，但是现在猎人公会差不多已经将自己的分会开展到全部地区了。

    　　不争夺势力也不争夺任何话语权，导致猎人公会的建立让各方势力看到的只有好处，所以猎人公会才能如此盛行。

    　　猎人这个职业，也算是精灵世界中的一大职业之一了。

    　　猎人公会内部的布置大都千篇一律，一半是任务提交和接取处，一半则是精灵的兑换和购买处。

    　　青木径直朝着任务提交窗口走去。

    　　“喂，疯子，那边才是狩猎团的成立注册的窗口。”看到青木的动作，盗旅忍不住提醒道。

    　　可是青木并不停止，说着，“我知道，有几只精灵要去匹配一下任务，提交一下。”

    　　这么说盗旅倒也是理解了，反正匹配精灵捕抓任务，也不用耗费多长时间。

    　　抱着好奇的心态，盗旅直接跟了过去。

    　　作为一个全职的四星猎人，她将自己四个金灿灿的星星全部别在胸口，而猎人公会中现在还在的猎人，星级别盗旅高的人并不多。

    　　所以她走过去的时候很冲只赚，很多人被她撞了想要骂两句，但是看到她胸前的四个金星，很自觉地就闭上了嘴巴。

    　　不论在什么地方，实力和阶级的等级划分都是存在的。

    　　虽然猎人的星级并不代表实力，但是没有实力，仅凭运气，又有多少人能够成为四星猎人？

    　　绿荫镇虽然只是城镇，但是因为坐落在大山之中，所以猎人公会中的猎人还是比较多的。

    　　毕竟山中到处都是野生精灵，猎人们在这里能够赚取很多的钱。

    　　静静的站在一个人数比较少的队伍后面等待了起来，而盗旅就显得十分无聊的，掰着手指跟在青木身后。

    　　她有些好奇青木要匹配什么精灵。

    　　总觉得会有惊喜。

    　　————————————

    　　第二更！求月票！

