    “让我的剑更加锐利？”

    “没错，我个人能够给你的建议只有这个，毕竟你是剑士嘛，用你自己手中的剑开辟自己的道路吧。”

    一辉听完这话若有所思，但最终还是没能想到什么好办法，不过一辉对此有了一些思路。

    “谢谢你林元，如果不是你提醒我的话，我可能还要很长一段时间才可能醒悟过来，我自己身上有着这样的短板。”

    一辉的这番道谢，林元心安理得地接受了下来，毕竟自己的确是指点了一辉不是吗。

    看着一辉时不时沉思的样子，林元打断道。

    “好了，这个问题不是短时间内可以解决的，你就先暂时停下思考吧，虽然可能不会有什么用，但你要看看我是怎么解决自身力量方面的方法吗？”

    听到这话，一辉顿时感到十分好奇，毕竟林元本身虽然比起自身的魔力要高，但也高不到那里去，但是不论与什么对手战斗，林元都表现地十分游刃有余。

    就连前几天帮助史黛菈觉醒真正能力的那场战斗也是，据史黛菈所说的战斗过程，除了最后史黛菈在觉醒了真正能力，凭着巨龙之力的压倒力量打中了林元的一拳外，之前的战斗中史黛菈都是处于被林元压制的状态，就连正面角力也是如此。

    所以这说明林元的确用了什么方法提升自己的力量，所以才能在力量上与史黛菈抗衡，乃至压制。

    ‘秘密很可能在我们赶到时，林元身上那股异常的魔力。’

    当时一辉等人赶到的时候，只来得及看到史黛菈被林元的光剑所吞没的那一幕，并没有近距离观看到林元使用高密度魔力的场景。

    当然一辉等人还是通过赶路时所看到的林元使用光剑前所释放的光柱，和使用光剑后残留的魔力，察觉到其中魔力的异样。

    “众所周知，我们伐刀者之所以能够发挥出能够媲美乃至超越现代军队和武器的战力，都有赖于‘魔力’的作用。所以如今对于伐刀者的评定中魔力是重中之重。”

    听到这一辉顿时苦笑了起来，毕竟他对于这条定律可是再清楚不过了。

    林元见此也没有停下话语，毕竟如果是以前的一辉或许还会在乎这个问题，但如今凭借着手中的剑刃开辟了道路的一辉已经不必在意这些了。

    “当然魔力的最大值是天生注定的，除非成为魔人……”

    说到最后的林元的声音变得十分低，一辉见此问到：“林元，你怎么了。”

    “哦没什么，刚才我说到那里了，对了，我说到魔力是天生注定的，既然不能提升魔力的量，所以我就另开一条路，选择提升魔力的质。”

    说出这话的同时，林元手心向上张开手掌，只见一团如水滴般的魔力浮现出来了。

    看着眼前的魔力，一辉被震惊地说不出话来。

    因为这团魔力不同于一辉自身又或者其他伐刀者所使用的魔力，明明从量而言十分地稀少，但是却散发出惊人的压迫力，同时不同于普通魔力那如同雾气一般的飘渺，林元手中的魔力肉眼可见的同时，还如同水银一般厚重。

    一辉回神来连忙问道：“林元，这种魔力是……”

    “就如同你为了弥补自身魔力低下而开发出〈一刀修罗〉一样，我也为此而努力过，最终的成果就是你眼前的高密度魔力，通过将自身强大的意志注入到魔力中，变相提高了其中的密度。”

    “使用这种魔力可以做到和你的〈一刀修罗〉一样将自身能力全方位提升数十倍，同时这种魔力对于能力的发挥也能起到很好的提升作用，至于缺点嘛，那就是其学习难度十分高，同时生成这种魔力对于使用者的意志又或者说精神要求也很高。”

    听完林元的解释后，一辉再次为此感到震惊，毕竟这样的技巧一旦被传开，那么很多的伐刀者都会为之疯狂。

    就算这种魔力的使用要求十分之高，但是对于努力的伐刀者而言真的不算什么，毕竟那些能够十年如一日不断锻炼自己的伐刀者，那个意志会弱来着的。

    别看现在林元、一辉他们周围的伐刀者魔力都十分强大，但是对比起全世界的伐刀者群体，其中魔力在D级以下起码占了八成，其中很大一部分伐刀者并不是不努力，而是碍于自身弱小魔力的原因而无法成为强者。

    “总之原理大概就是这样，不过这种魔力的生成方式我并不打算教给你，你可以参考用来提升你的〈一刀修罗〉，但我并建议你不要过多地学习。”

    “为什么，林元。”

    一辉十分疑惑，他相信林元既然将这种魔力的原理告诉自己，那就应该不会拒绝教会自己。

    “原因我不能说，总之你学会了这种魔力虽然的确能够让你在短时间内提升实力，但会对于后续的成长产生影响。”

    “影响？那林元你不会有事吧。”

    听到这个出乎意料的回答，林元不由地一楞，不过很快就回过神来。

    ‘不愧是你一辉，听到有问题，第一反应就是担心我啊。’

    对于自己的这个好友，林元实在不知道说些什么好，不过这也是一辉本人的人格魅力。

    “放心，我没有事，我说的影响只是针对你而已，总之就是我并不建议你跟我学习高密度魔力，至少现在不合适。”

    听到这里，一辉也明白自己的确是不适合学习这种魔力才会被林元所拒绝。

    对此一辉要说不甘心的话，那是一定的了，毕竟能够提升自己实力的机会，就这样因为自身不知道的原因给错过了，谁都会对此感到不甘心。

    林元看着一辉那不甘心的表情，知道要找些其他东西分散一下他的注意力。

    看了看天，发现离傍晚还有点时间，林元顿时有了主意。

    “一辉。”

    “什么？”

    “现在离晚餐的时间还有点，要不要看看在我的真正实力下，你能够坚持多久。”

    对于这个出乎意料的问题，一辉一时间不知道该说什么，不过对于林元的真正实力，一辉要说不好奇的话是不可能的，最终一辉在想了想后，最终还是点头表示自己想要试试。

    “呵呵，这才是我认识黑铁一辉嘛！”

