    “这件事情，你做的不错。”

    “敢于冒犯我天枢剑宗之人，就该灭杀了！以儆效尤！”

    “若不然，随便什么人，都想爬到我天枢剑宗脑袋上耀武扬威！”

    “真当我天枢剑宗没落，就什么阿猫阿狗都能够欺辱了！”

    徐峻语气里面，自有一股傲然之态：“当初，我天枢剑宗，也是执掌星河剑派多年！”

    陈枫缓缓点头。

    徐峻目光落在陈枫身上，神色肃然：“第一项考核，你已经达到了。”

    “第二项考核，肯定是会有许多人针对你，想要让你死在考核之中。”

    “有许多人，并不愿意见到我天枢剑宗，重新崛起！”

    “他们，肯定是会千方百计的阻挠，扼杀一切跟我天枢剑宗有关的天才！”

    陈枫若有所思的微微点头，心中早就有所预料。

    徐峻接着说道：“以你的天资，所面对的困难，肯定是会更强。”

    “记住，不要相信任何人，能够相信的，唯有自己！”

    “遇到对手，千万不要手软，能杀就杀，不能杀就先躲开！”

    “这不是什么丢人的事情，只要能入星河剑派。”

    “我天枢剑宗，自然是能护佑你周全！”

    陈枫冷冷一笑：“想杀我，得看他们有没有那个本事！”

    星魂武帝境第四重楼以下，陈枫还真是无所畏惧！徐峻点点头：“不必留手！”

    “也许，我天枢剑宗能否崛起，还真的是要靠你了！”

    最后一句，满是感慨。

    更带着几分酸楚。

    九九八十一道星辰之力，一旦凝练星魂，那该是何等的强横可怕！未来，又是何等辉煌？

    徐峻神色凝重：“等你通过考核之后，我自会请宗主！”

    “帮你解决掉身上的怪病！”

    那每修炼到九重境界，就要跌落回一重境界的怪病。

    是唯一桎梏陈枫成长的障碍！陈枫心中叹息，忽然有些愧疚。

    这个徐师兄，对自己当真没的说。

    “多谢徐师兄，在下，一定不会辜负徐师兄的期望！”

    陈枫心里面最是清楚，他根本没有任何的怪病。

    只不过是自废修为，重新修炼了而已。

    陈枫目光闪动了一下：“如此也好，就给他们这个机会！”

    “这样，我也可以看出来，他们对我，有无恶意！”

    若是有恶意，治疗之时，自然是下手的最佳时机。

    徐峻满是振奋道：“接下来的时间，你就好好修炼，巩固修为。”

    “等待考核的开始！”

    一晃眼，十日时间已过。

    众星之城，天枢剑宗行宫之中。

    徐峻悄然到来。

    陈枫豁然睁开眼睛。

    “终于到了！”

    外面，月朗星稀，天色还未亮起。

    “走吧，试炼即将开始，我们必须先去往一个地方等待。”

    徐峻在前面带路，陈枫紧随其后。

    一路离开众星之城，直奔星河剑派而去。

    考核之地，正是在星河剑派之中。

    一路上，也碰到了许多其他准备参与考核的青年天才修士。

    不少人都是认出了陈枫。

    陈枫那晚的表现，太过惊艳了！尤其是最后，一掌击杀周擎宇，更是让人印象深刻！狠辣！果断！让众人意识到，这是个可怕的对手。

    一路上。

    陈枫亦是能够感应到，来自周围那或明或暗的目光。

    有敬佩、尊敬，更多的则是难以掩饰的嫉妒，还有杀机。

    陈枫在心轻声自语：“这一次的考核，注定不会平静了！”

    “不过！”

    陈枫嘴角微微一勾：“这样一来，才有趣！”

    一路前行，深入星河剑派。

    一座非常巨大的浮空山，出现在眼前。

    从下往上看去，这浮空山就如悬挂在天穹之上。

    一眼望不到边际，也看不到有多高。

    浮空山之下，云雾缭绕，有灵禽飞舞。

    一条如白云铸造的阶梯，向上蔓延而去，直通浮空山。

    云梯宽敞，许多修士，正从此处前往浮空山。

    徐峻淡淡说道：“这里，就是我星河剑派考核弟子之地。”

    “浮空山周围，布有大阵，必须自此通天梯上去！”

    “若是有人想尝试飞上去，必定会被阵法击杀！”

    “我们上去吧！”

    陈枫神色肃然：“这才是真正，传承久远的大宗门！”

    “这，才是我，日后十几年真正的舞台！”

    陈枫心中升起了豪情壮志。

    越往上，景象越是雄伟壮阔。

    陈枫一脚踏上浮空山顶端，陡然心中一寒。

    无边杀机，凶狠压下！让他如坠冰窖！陈枫猛地抬头。

    瞬间，心中震撼，无以复加！此刻！头顶之上，万丈高空之中，悬浮着一座剑阵。

    万千神剑，雷霆霹雳，杀气森森！也就是在这一刻，忽然，自头顶这剑阵之中，传来了凄厉的惨叫！一条人影，刚刚狂笑着飞入剑阵！就被无尽神剑，生生搅碎，化成血雾，随风飘散！自这剑阵之中传递出来的恐怖杀气，和无比强悍的气息，让陈枫也是自心底感觉到了寒意！陈枫神色，都是微微一变：“这是什么剑阵？

    如此恐怖！”

    他甚至感觉，就算是自己上去，都有可能会被这剑阵绞杀。

    徐峻神色悠然：“这是小周天诛神剑阵！”

    “星魂武帝境之下进去，连一个呼吸都坚持不到，就会被诛杀！”

    “星魂武帝境之上，也难以坚持太久！”

    “此阵，连神祇都能诛灭！”

    陈枫听得悚然一惊：“连神祇都能诛灭？”

    徐峻淡然说道：“小周天诛神剑阵，威力全开之下，神祇都不能幸免！”

    “当然，平日，只会展露一些威力。”

    “如果威力全开，宗门百万年积蓄，只怕都不能支撑多久。”

    他沉声道：“此阵，乃是我星河剑派，专门用来考核正式弟子之用！”

    陈枫敏锐问道：“考什么？”

    “此阵，专门筛选不考修为，不考元神！”

    “只考肉身，只测血脉之力！”

    “若是肉身不够强大，修为再强，唯一的下场！”

    “都只会被碾成碎片！”

    “就如你方才所见到的那人一般，死无全尸！”

    陈枫听得也是心神一凛，紧接着，就是无穷的战意升起！只考肉身，只测血脉之力！ 

