    不愧是鬼魅斗罗，速度就是快。

    再加上自己锦上添花的一点速度增幅，没多久，月关和鬼魅二人就已经到了星斗大森林的核心地区。

    核心地区的树木变得少了起来，但是每一颗树木都十分高耸，一眼望去都望不到尽头。

    而在这些巨大的树木中间，是一座清澈见底的湖水。

    如果忽略原著中那两只十万年魂兽以及后来绝世唐门中出现的帝天等强大魂兽，这地方倒真适合旅游野餐呢。

    但月关可没心思关注这些景象。

    这核心地区的威慑力浓郁的都要滴出水来了。

    月关只有现出武魂真身才能抵挡的住。

    一直隐匿在旁的鬼斗罗也现出身形，黑色的鬼影在他身后盘旋。

    如果月关没猜错的话，身后的鬼影应该就是鬼斗罗的武魂真身。

    这泰坦巨猿和天青牛蟒倒真是强啊，逼得自己和鬼魅两个95级封号斗罗现出武魂真身。

    月关走到湖水旁边。

    魂力运于眼中，月关闭上双眼。

    再一睁眼，月关的眼中泛着淡淡金光。

    向湖水的深处望了一眼。

    果然，一条巨大的青色长蛇正盘旋在底处。

    但不知道是什么原因，这条长蛇正在沉睡。

    这应该就是天青牛蟒了吧。

    月关看着这条巨蛇，仔细想着。

    只是不知道为什么它会陷入沉睡，而本应在此守护的泰坦巨猿也不见踪影。

    月关闪身退回鬼魅身边。

    “泰坦巨猿就在这，那条长虫也在。”

    鬼魅若有所思的看了看月关，又看了看生命之湖。

    二人相视，点了点头。

    “先离开这。”

    “嗯。”

    ……

    星斗大森林外围。

    “菊花，你确定那只猩猩和长虫都在生命之湖吗？”

    刚到外围，鬼魅便急不可耐的问道。

    “确定，但是不知道为什么，天青牛蟒好像陷入了沉睡之中，泰坦巨猿也消失不见了。”

    月关回答道。

    “我们赶紧回武魂殿，把这个消息告诉教皇。”

    “太好了，教皇的第八第九魂环又着落了。”

    说着，鬼魅的就要加快回武魂殿的速度。

    “等等，第八第九魂环？”

    月关一听，突然想起来了什么。

    对啊，穿越过来这么久，自己还没搞清楚时间线呢！

    “快快快，老鬼，我问你一个很重要的问题，咱们教皇的弟子，胡列娜，现在大概什么等级了？”

    本来月关是想直接问鬼魅唐三的情况的，但是考虑到这个时间，可能鬼魅压根不知道唐三是谁。

    思来想去，只能问出一个关于胡列娜的问题。

    武魂殿圣女胡列娜，十五岁修炼到四十级，二十岁就是一代魂王，可以说是天赋异禀了，但奈何没有主角光环，比不过开挂的七怪们。

    原著大结局武魂殿战败，曾经的一代圣女最终却落得凄凉悲惨的结局。

    根据原著时间推断，参加魂师大赛的胡列娜应该是20岁左右，唐三是十四岁左右。

    那么也就是说，得知了胡列娜的修为便大致得知了她的年龄，再减去六，就得出了唐三的年龄。

    而且原著中菊斗罗和鬼斗罗就一直暗中保护胡列娜，所以关心关心胡列娜的修为，也很说的过去啊！

    自己可真是一个小天才。

    但谁知鬼斗罗听后，却一脸看傻子的表情看着月关。

    “胡列娜？她现在十二岁，27级大魂师。”

    “怎么，小菊花，出来久了连之前随身保护的小女孩儿都忘了？”

    鬼魅戏谑的看着月关，把胳膊搭在月关的肩膀上。

    “去去去，以后别叫我小菊花，听着怪别扭的。”

    月关嫌弃的挥了挥手。

    但内心却无比震撼。

    得知了一个非常重要的消息！

    胡列娜才12岁，那唐三也就才6岁。

    唐三才刚觉醒武魂诶，要不自己趁他弱小直接做掉他吧。

    刚冒出这个想法，月关就立马掐死了。

    不行不行，唐三那小子现在虽然弱，但是他老子唐昊却一直暗中保护着他。

    现在的自己肯定是打不过唐昊的。

    忍一时风平浪静，忍一时风平浪静，忍一时风平浪静！

    ……

