
　　长孙无垢笑吟吟的看着李文武：“文武啊，希望你不要怪你父王，他是因为关心你才会打你的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“儿子明白，父王也只是怕儿子走上歪路才会这样做的。母亲放心，儿子不是不识好歹的人。”

　　“嗯，你能这样想，我就放心了。秋香。”

　　“是。”

　　秋香走过来，把一个盒子交给了如月。

　　“这是王爷特意吩咐我给你拿来的金疮药，让人一会给你敷了吧。”

　　“多谢父王赐药。”

　　虽然是这样说，可李文武根本就不信长孙无垢的话。

　　那李世民是谁，那可是一个钢铁直男啊，要他这样变相的承认自己错了，还不如直接杀了他比较好。

　　事情办完了，可长孙无垢却没急着走：“文武，我看你院落里堆放的那些瓶瓶罐罐，是干什么用的？”

　　“哦，回母亲的话，那是儿子用来酿酒的。”

　　“酿酒？你什么时候学会酿酒了？”

　　“这个也是儿子闲来无事的时候，自己琢磨出来的。”

　　“那我且问你，那土豆是怎么来的？总不会是天上掉下来的吧？”

　　“呃这……儿子忘了。”

　　不管长孙无垢怎么逼问，李文武的回答不是“忘了”就是“想不起来了”。

　　“罢了罢了，你不想说就算了，反正这对我大唐，对王爷也是有百利而无一害的事情。这次就算是放过你。”

　　长孙无垢看着外面那些瓶瓶罐罐，眯起了眼睛。

　　李文武是闻弦歌而知雅意：“母亲，酿酒这桩买卖是儿子和程叔叔谈的。不过儿子觉得，以后恐怕也没什么时间来负责，不如就请母亲替儿子代管了吧？”

　　“这话说的，我要是这样做了，岂不是抢了你的买卖？”

　　“母亲对儿子如此的关心，儿子怎么会这样想？儿子刚刚说的话，都是真心话啊。还请母亲明鉴。”

　　“好吧，既然你如此的孝顺，那我就勉为其难的为你代管好了。”

　　“那就请母亲派一些机灵可靠的下人来，儿子将工艺教给他们。”

　　“行，就这么说定了。哦对，差点把大事给忘了，你准备一下，过几日就过年了，到时候和你父王去宫中给父皇拜年。”

　　“嘎？”

　　“不许不去，什么借口都没用。你入宫的穿戴我一会儿会派人给你送来。”

　　“是，儿子知道了。”

　　李文武有气无力的回答道。

　　“看你这副惫懒的样子，就气不打一处来。”长孙无垢是恨铁不成钢，“别人如果能入宫给父皇拜年，那都是高兴的几天睡不着。你倒好。”

　　“母亲恕罪，儿子只是觉得，那皇宫虽好，可却不是儿子的家啊。”

　　李文武的话让长孙无垢脸上的表情一下子变得温柔起来：“我知道，你就忍一忍，入宫后一定不能惹是生非，明白吗？”

　　“是，儿子记住了，绝不会给父王，给母亲丢人的。”

　　长孙无垢满意的走了，不一会的功夫李文武的小院里就涌入了一群宫女嬷嬷。

　　二话不说就把李文武按在椅子上，给他换衣服。

　　“喂，你们这是干什么，放开我。”

　　“啊，你不要捏啊……”

　　如月看着被宫女嬷嬷包围在中间的李文武，一脸的艳羡，不过也知道这种“好事”是轮不到她的。

　　足足折腾了一个多时辰，英俊潇洒，能迷死无数大唐无知少女的李文武闪亮登场。

　　如月捂住了小嘴，发出了惊叹：“天呐，小郎君好英俊。”

　　已经被折腾到快要奄奄一息的李文武没好气地白了她一眼：“这分明是在受罪啊，这位嬷嬷，跟王妃说一声，我不去了行不行？”

　　一位胖胖的老宫女皮笑肉不笑地说道：“这个自然可以，只不过王妃那边还是请小郎君亲自去说。我们这些做下人的，可不敢说这样的话。”

　　李文武无奈，只好由着她们折腾去了，众人又是一通忙活，帮他量好了身材，这才离去。

　　随即高酋兄弟二人来禀报，告诉李文武已经按照他的要求，将酿酒的器具都准备好了。

　　这才是正经事啊，李文武带着如月来到了后院，就看到了一口巨大的锅放在地上，锅上是一个圆柱形的大木桶，上面还有一个奇怪的盖子。

　　如月好奇地问道：“小郎君，这是什么东西啊？”

　　“哦，这东西名为蒸馏器，是用来把酒中的杂质都蒸馏出去的器具。”

　　“哦，好厉害。”

　　唐朝人爱酒，不过喝的通常都是新酿的酒，因为没有经过蒸馏的酒因为度数太低，而且保存的条件十分苛刻，一不小心就会腐败变质。

　　能保存数年甚至数十年的好酒那都是耗费了不知道多少人力物力和财力，只有遇上了重大节日或招待重要的客人才会拿出来。

　　而把酒浆蒸馏过后，则没有这样的担忧，不仅味道会更加甘美，还可以大大的减轻消耗。

　　其实按着一般人看来，现在拿出蒸馏酒来，不是一个合适的时机。

　　最好是等到李世民登基，把自己分封到外地去当藩王，然后才好搞这个。

　　不过经过了这么多天的思考，李文武觉得这样做的风险还是很大的。

　　在唐朝，王爷可不怎么值钱，哪怕到时候用蒸馏酒攫取了大量的财富，没有相匹配的身份和足够的实力，也无法保住这些财富。

　　如果等到武则天上位，那唐朝的宗室子弟那简直就是活得连猪狗都不如啊，到那个时候自己手里拥有着足以令人疯狂的财富，那更加是取死之道。

　　经过深思熟虑，李文武决定现在就将一些技术拿出来，用来结交权贵，并且打造一个利益共同体——敌人也许不会是永远的敌人，朋友也不会是永远的朋友——

　　唯有利益，才能将所有人牢牢的绑在一起。

　　就在要开始准备酿酒的时候，一只鲜艳而且高傲的小公鸡出现在了李文武的面前。

　　“你是在干什么？”

　　李泰装出一副老气横秋的样子，指着李文武问道。

　　横了他一眼，李文武没说话，而李泰见自己被无视了，顿时勃然大怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二十章 勃然大怒免费阅读。https://xs.23sk.com 