    “方老大失联已经四五天了，没有了方老大的日子，我特么的觉得索然无味”，凡人风暴之中，莫米吉大声感叹：“董胖子那家伙也安静了许多，怎么感觉，他们都改邪归正了？而我们几个还在这儿浪？”

    提提寂深有同感：“没错，是这个感觉，凡人风暴一下冷清了起来，感觉都有些不大适应。”

    胖墩冒了出来：“也不知云皇遇见了森马状况，竟然失联，这样子，有些像是元磁环境的关卡，不过，他不应该是在连环任务中吗？难道，不是帝国之巅了吗？”

    莫米吉马上站出来否定：“那倒不是，连环村长，哦不，是帝国之巅这个任务，也有特殊场景的，我也曾经失联过呢，当时，没了董胖子的辅助，那一关，我可是难受至极，我说董胖，我说得对不对啊，别跟我装死，我知道，你正在偷窥之中。”

    董佳帅冒了出来：“怎么的？三天没见哥，就想起哥的好了吧，不是哥吹，帅哥我，就是一个传说，江湖上，流传着哥的伟大名声。”

    董佳帅这一说话，凡人风暴里边顿时又热闹起来，不少圣子显示出在线状态。

    凯钔俄站出来大拍特拍：“帅哥，你终于出来了，想死我了，对了，帅哥，云皇老大失联，失去了你的辅助，此时该不会也头疼无比，正在磨脑筋，挖空心思攻略帝国之巅吧？”

    董佳帅咧嘴笑了起来：“帅哥我的确是方老大最强最佳拍档，但要说离开了我，方老大就会寸步难行，那只怕是你想多了，要不然，他就不是云皇了。”

    独立特行，素来高冷的邪恶博士拓谷重霄，进入凡人风暴之后，人设坍塌，变得越来越不矜持。

    此时，他又冒了出来：“要说离不开胖哥的，不是云皇，而是我们这些家伙，这凡人风暴，看似对云皇帮助很大，但实际对我们的帮助更大，我说得对不对，胖哥？”

    董佳帅一个马屁扔了过去：“博士你知识渊博，乃是最接近真相的大学者，你说的，当然就是对的，当然，也不能说是我对大家帮助大，凡人风暴，只不过是将大家的力量团结起来，扭成一团，然后就产生了奇特的效果而已。”

    莫米吉：“所以，国王我认为，凡人风暴可不能就此冷清下去，要知道，越到后期，我们的压力也就越大，到时候，估计更要加强交流，而对我们来说，这其实也不是什么难事。”

    胖墩：“附议……”

    凯钔俄：“附议……”

    提提寂：“附议+2……”

    莫米吉说得没错，对圣子们而言，分出一缕分神进入凡人风暴，参加一下讨论，加强一下交流，这其实是相当简单的事，对大家闯关根本就不会形成多大的影响。

    前面吧，因为方云，因为帝国之巅这个大型任务，大家有个讨论的关键，所以气氛很好，大多数圣子都积极在线，踊跃发表意见。

    这次，方云失联，应该是陷入任务之中，大家失去了讨论的目标，凡人风暴眼看就冷清起来，吉吉国王这才有了如此提议。

    跟吉吉国王一样想法的圣子不少。

    说简单点，这其实就是一种抱团取暖。

    董佳帅得到方云的提醒，更多的精力要扑到自己的任务上，但只要不是那种大型任务攻略，一般的小任务，对董佳帅而言并不是什么困难事，对董佳帅的任务进度也形不成太大的影响。

    反而，帮助其他圣子的同时，董佳帅还能乘机收集到大量的一手资料，给自己和方老大闯关积累经验。

    创建凡人风暴的目的，不就是这个吗？

    犹抱琵琶半遮面，董佳帅有些矜持地说道：“行，那我就勉为其难，继续给兄弟们当好大军师，争取让大家走得更远。”

    莫米吉深有感叹地说道：“天梯这试炼，什么都好，就是一点不好……”

    提提寂：“什么地方不好？我觉得很好的啊，这试炼对我们的帮助很大，实力进步很多，还收获了大量战功和资源，可以说，天梯出现，让我们的整体成绩都进步了一大截，还有什么不好的吗？”

    莫米吉：“国王我是个爱热闹的人，喜欢团体行动，但这天梯的试炼，都是单打独斗，一个人闯天梯，怎一个寂寞了得？”

    董佳帅的信息倒是比较全面，此时马上回了句：“据我所知，天梯试炼其实有两种模式，一种是个体模式，一种是团体模式，因为圣子试炼的特殊性，所以，这次试炼开启的乃是个体模式。”

    莫米吉……

    凡人风暴里边稍稍沉默了一下。

    没错，别看大家现在在凡人风暴里边的气氛很好，但实际上，出了天梯，日后进入诸天战场之后，可能就是你死我活的对手了。

    诸天圣战，能留存下来的圣子会有多少？

    历史记载，十不存一！

    吉吉国王喜欢热闹，喜欢组团，但是，又有几个圣子敢放心大胆跟他一起浪？

    就在大家沉默的这会儿，方云的声音突然传了出来：“咦，这么多人，集体发呆，出了森马大事，过去几天了，森马状况……”

    刚刚大家还在说起云皇，没想到方云这就出现了。

    吉吉国王怪叫一声：“方老大，想死我了……”

    话没说完，天梯的全网公告来了：“恭喜圣子方云，完美通关四阶九，开创帝国之巅连环任务全新纪录，登顶帝国之巅，奖励翻倍，获得封顶战功八十万……”

    凡人风暴瞬间活了过来。

    圣子们齐齐发出不同的感叹声。

    666……

    666……

    满满的刷屏。

    董佳帅也是感叹：“原来，天梯也是有封顶战功的，方老大，你到底是干了什么样的大事件，竟然一下就封顶八十万，佩服佩服啊！”

    一关夺得八十万战功！

    这也是迄今为止，单关战功最多的。

    同时，一句封顶也让所有圣子瞬间明白，此次试炼，一关之中，最多能拿到的战功，也就是八十万。

    而方老大这一关就开闯了全新的历史，竟然直接达到了封顶的要求。

    怎一个牛字了得。

    满屏都是感叹声，满屏都是问候声。

    根本就没人回答方云的问题。

    方云有些哭笑不得。

    任务之中，方云施展了时空类神通，又使用了时空之隙，穿来穿去，结果就是，搞不清这个任务到底花了多久了。

    倒是玄明木莲，心有灵犀一般，悄悄给方云回了句：“你进入天梯，一共五天三个时辰了，这一关，时间有些长，不要再浪了。”

    方云马上回了句：“那么久啊，我晕，时间是不多了，满打满算，也就六十几天了，是不能再浪了，谢谢了，木莲，你杀入七阶没？”

    玄明木莲马上回道：“七阶二了，倒是小轩姐，卡在六阶九，就是出不来，可能需要你和小帅帮忙想想办法。”

    方云：“嗯，收到，我先了解了解情况。”

    方云跟玄明木莲私下交流这会儿，天梯之中，瞬间发生了一系列的事。

    方云从天梯一出来，没等天梯的奖励下来，自己马上在凡人风暴冒花，开始跟圣子们交流，彰显自身的存在。

    几乎同时，未来身抱着跳小白，身上裹着时空气囊，向天梯之外如飞而去。

    天梯进来困难，但出去却并不难，未来身传出天梯，呼啦一声飞入青冥，向纪元器宫飞去。

    就在未来身飞出天梯的这一刻，海量的混元真能蜂拥而至，向方云身上灌了下来，方云体内的量子空间之中，顿时又开始充盈起来。

