    “距离4点还有30分钟。”

    应援事务所外，榊诚注视着街道上来来往往的车辆，不时低头看一眼手机。

    关于接下来的任务细节，琴酒已经发到了他的手机上，所以榊诚知道琴酒、贝尔摩德等人已经在赶往鸟矢大桥的途中了。

    这就相当于开卷考试，榊诚知道黑衣组织的布置，却对FBI下一步的动作毫不知情，但毫无疑问的是，FBI肯定会在关键时刻出现。

    现在土门康辉的身边只有一个‘假榊诚’，冲矢昴自从写字楼一战后再也没出现过，谁都知道他在策划下一次的行动。

    “话说回来，既然琴酒他们已经赶往鸟矢大桥了，那么石川先生的手下不会引起他们的怀疑吗？”

    柯南担忧道：

    “要是他们的存在提前暴露，咱们的计划可就失败了！”

    “这一点你不必担心。”

    石川秀微微一笑：

    “他们占据的地方是通往鸟矢大桥的三条要道，也就是说，不管黑衣组织和FBI接下来有什么动作，都要从他们眼前经过，咱们始终占据主动权。”

    “原来如此！”

    柯南眼睛一亮：

    “这样就没问题了！”

    “等一下，我还有一个疑问。”

    嘴里叼着一只小笼包的基德举手说道：

    “FBI和黑衣组织的计划都很完善，反观咱们这边有些细节还没搞清楚，譬如准备制造假车祸的贝尔摩德，按理说应该由榊诚大哥掩护她撤退，可呆在土门康辉身边的‘榊诚’是冒牌货，这样等行动开始时，她不就危险了吗？”

    “况且据我所知，贝尔摩德对黑衣组织并不是特别忠诚，甚至在许多时候还帮过咱们，要是她被抓了，哪怕咱们干掉了赤井秀一，对接下来的形势也不是特别有利啊！”

    用贝尔摩德去换赤井秀一，表面上看确实是笔不错的买卖，可当眼光放的长远一些之后，情况可能就不一样了。

    作为近距离接触过Boss的亲信，贝尔摩德知道组织许多秘密，若是能将她拉拢到己方阵营，榊诚就可以省去大量的麻烦，直捣黄龙。

    只要能将APTX4869相关资料全部销毁，即使赤井秀一活着也无所谓不是吗？

    再说....

    榊诚手里还握有柯南这张大牌，以他为诱饵，还怕钓不到贝尔摩德吗？

    综上所述....

    极限1换1，其实是个亏本买卖，所以基德才有此疑问。

    敌人存在于否并不重要，增强己方实力才是最关键的。

    “对啊！”

    柯南也反应过来了：

    “那可是我干妈啊！经过亲妈认证的！”

    “别急，关于这件事我早有对策....”

    推了下墨镜，榊诚眼神看向基德手中的小笼包，略作犹豫，问道：

    “你什么时候买的包子？”

    “刚才下写字楼的时候隔壁有家中餐馆，我顺便买的....哎呀，你别管包子了，先说对策啊！”

    “行。”

    在基德错愕的目光中，榊诚抬手拿过所有小笼包，丢了一枚在嘴中，囫囵吞下后觉得味道不错，又塞给了宫野大小姐，然后才一脸淡定的说道：

    “到时候咱们要分头行动，无论出现在车队前的是不是贝尔摩德，我都要救土门康辉，毕竟他是我老板，我们订立的合同还没到期，作为保镖，我有义务保护他的人身安全。”

    “所以....”

    “小哀、柯南、服部、基德，等贝尔摩德拦下车队之后，你们四个驾车赶到土门康辉身边，保护他的同时，阻拦工藤优作的计划，给贝尔摩德提供逃脱机会，柯南，你的老爸就由你去对付。”

    “啥？！”

    张大嘴巴，柯南一脸震惊的看着他：

    “我去对付我老爸？这损招亏你能想的出来啊！！！”

    “怎么，没信心？”

    “这TM跟信心有个锤子关系！”

    柯南几乎炸毛，眼睛瞪的溜圆，整个人都麻了：

    “那是我老爸啊！你让我去对付我老爸是什么鬼！这种事儿我干不出来！”

    “那我就没什么好办法了。”

    两手一摊，榊诚叹了口气，语气十分无奈：

    “我也不会强求你做什么，你不想对付工藤优作，那就看着贝尔摩德被抓好了。”

    “.........”

    威胁！

    这是赤果果的威胁！

    柯南顿时陷入了进退两难的境地。

    一边是干妈，一边是亲爹，这该怎么选啊！

    好像怎么选都是错....

    善解人意的服部看出了他的困扰，提议道：

    “不如咱们投票决定吧，这件事也不是柯南一个人的问题，咱们都有责任。”

    “欸？要动用联盟投票决定制吗？”

    柯南愣了一下，转念一想觉得这个办法也不错，至少....

    他不用纠结那么多。

    “好，既然如此，那就投票决定。”

    榊诚立即点头答应，看了看柯南三人，眼睛一转，说道：

    “同意拯救贝尔摩德的人，举手。”

    唰！

    唰！

    唰！

    “很好....”

    榊诚咧嘴一笑，朝柯南竖起大拇指：

    “4人同意，全票通过，柯南你小子果然胳膊肘向外拐，嘴上说不愿意对付工藤优作，可真到了冲上去的时候，一点都不含糊啊！”

    “那就这么决定了！”

    “你们四个到时候拦住工藤优作，掩护贝尔摩德撤退！”

    “等等！！！”

    柯南一脸茫然道：

    “我什么时候同意出手对付我老爸了？”

    “咦？你刚刚不是同意拯救贝尔摩德吗？肯定需要拦住工藤优作啊！”

    “.....你这是偷换概念！！！”

    “成大事者不拘小节，贝尔摩德要是知道你为了她愿意抛弃亲爹，她肯定特别感动！”

    “你算计我！！！”

    柯南张牙舞爪的扑了上来，他算是明白了，感情从一开始榊诚就准备利用他去拉拢贝尔摩德！

    难怪非要他去对付工藤优作呢....

    要是贝尔摩德看到他为了自己挺身而出，这干儿子还不得拿命养啊！

    套路！

    都是该死的套路！

    “投票结果是神圣且必须遵守的。”

    榊诚淡定的挥出一拳，打的柯南抱头蹲下：

    “这即是规矩也是信条，既然你加入了撒旦联盟，那就应该遵守....”

    “好了，事情都解决了，皆大欢喜皆大欢喜....”

