    迷迷糊糊不知道过了多久。

    袁大宝猛地睁开眼睛，一抬头最先看见的是王海，扭头看去是王海身旁的李富贵，再然后是米莉，程文和此时满脸虚弱的程武。

    “你们……”袁大宝脸上带着一丝疑惑。

    但一句话说完，所有记忆全部回溯，这从匣子沟回来之后的所有事情就像是倒带一样在袁大宝脑子里转了好几圈。

    “呼……”猛地吸一口气，袁大宝直接捂着脸倒在被窝里那是没脸见人了。

    “哈哈！”王海直接被袁大宝给逗笑了，其他人也是如此，一个个都是发自内心的笑了起来，因为此时的袁大宝，那眼中带着灵动再无一丝邪异，给他们的感觉就是以前那个斯文礼貌还有点腼腆的袁大宝。

    “行了，王海，你这宝贝徒弟看来是没事了，以后学艺不精就少在自己身上瞎捣鼓，这两天啊，那是把我们全村都给吓坏咯。”李富贵哈哈大笑，细说起码这里面被吓得最惨的就是李富贵了。

    那晚上李富贵是把袁大宝丢给李小花的几万块钱直接放在了自己死去老爹的灵位下，想让自己老爹帮自己压一下，那是真的把袁大宝当成了鬼。

    “我们去喝两杯去不。”李富贵拍了拍王海的肩膀。

    “那感情好，我这算起来这几年倒是少在村子走动了，咱见面少了但感情可不能淡咯，走，去喝几杯。”王海站起身就和李富贵走出去了。

    不过临走之时王海给袁大宝使了个眼神，袁大宝也知道师傅说的是米莉。

    扭头看去，米莉正关切的看着自己，但见自己望过来立刻就是故意撇过头去。

    “程文，带着程武去给我端杯水来。”袁大宝清了清嗓子说道。

    “嗯，我去就好了，弟弟现在……”程文乖巧的点了点头，只是似乎不想惊动程武，程武现在也是一个病号子，就趴在袁大宝床边呢。

    “带着程武回房间，我和你米莉姐有点话说。”袁大宝笑道。

    而程文还没点头，米莉就是站起身，轻轻的将程武抱了起来，程文也立马跟着米莉走了出去。

    不一会，米莉走了回来，也没说关门，之前袁大宝一脚就把门给踢得稀巴烂了，所以压根就没门。

    “说吧。”米莉翻了翻白眼，就这么坐在袁大宝床头。

    “对不起。”袁大宝沉吟了一下，便是拉着米莉的手诚恳说道。

    而这话一出米莉眼睛直接红了，那是抽泣了起来。

    “大宝哥，以后你可再也不能嫌弃我，昨晚上听见你说那话，我简直死的心都有了。”米莉抱着袁大宝就哭了起来。

    “是我的错。”袁大宝急忙道歉，回想起昨晚自己的状态，袁大宝是真的后怕。

    这一天一夜，尤其是白天，自己对刘老二的出手，再到县城里那疯癫行事最后理智丧失前袁大宝脑海里那滔天的杀气，袁大宝自己都清清楚楚。

    袁大宝不敢相信如果是自己真正的变成了那副样子，那一种完全依照自己的心意行事，在不接受任何规则的束缚，在那种状态下自己究竟会做出什么事来。

    袁大宝现在想都不敢想。

    “对了，米莉，那钱真的是我赚的，没有一分钱是不法得来的。”袁大宝突然想起昨晚上争执的缘由，此时急忙解释了起来。

    将李雪霏再到帮老头子治病，袁大宝一字不落全部说了出来。

    “那还真的是赚的，那……”米莉蹭的一下子就站起来了。

    “怎么了？”袁大宝看着米莉这惊慌的动作急忙问道。

    “我……我昨天把钱丢水塘里了啊。”米莉尖叫了一声就是急忙跑了出去。

    “哎，回来，那几十万不是事，我们钱还多着呢，就在天峨山。”袁大宝急忙拉着米莉，但米莉还是舍不得那几十万，说什么都要去捞回来。

    袁大宝无奈一笑，站起身下床活动了一下身子，别说倒是很久没有这么舒坦过了。

    几步走出药铺子，刚好了看见了正在药铺子外面洗墙壁的周大智。

    “周叔。”袁大宝笑着喊了一句。

    “哎，这可担待不起，我不配。”周大智急忙就后退了好几步。

    “嗨，周叔，那件事过去了，这墙你也别刷了，我知道你心里愧疚，这段时间帮我个忙。”

    袁大宝知道周大智是因为泼了狗血那是心怀愧疚，但袁大宝现在清醒过来后倒还真没觉得是多大的事情。

    当然刘老二是例外，猪血，这可不是驱邪的，那刘老二摆明了就是来找自己麻烦的，袁大宝现在虽然冷静下来了，但判断可不会因此变得不一样。

    “哎大宝，有你这话我真的是心里放下了一大块石头啊，啥事你直接吩咐。”周大智拍着胸脯子说道。

    “过段时间可能就这几天我打算开天峨山，最起码要弄出一条路来，其次就是我要修个院子，还有通水电这些，最好能在山上看能不能接个地下泉，估计还要打个水塘，这零零整整算起来估摸动员全村也得小半年的功夫。”

    “这事可就麻烦周叔你帮忙给我跑动跑动联系一下大家，看谁愿意搭把手，当然工钱我不少给，你们在外上班多少钱我这里一毛钱都不少，而且吃的喝的也是我全包了，保证不占任何人一丁点便宜。”袁大宝盘算着说道。

    刚才李富贵已经说了，山头承包手续他已经全部办完了，也就说在这一刻，天峨山六百多亩地内的一草一米一年内归属全部都是袁大宝。

    “大宝，你这手笔够大啊。”周大智听完直接吓傻了，开山修院子，还开的是天峨山。

    “周叔，就辛苦你一下了，另外现在你去全村吆喝一声，就说我家那败家娘们米莉把钱丢水塘里了，你告诉大家，就算我袁大宝说的，那些钱谁拿到算谁的，我袁大宝也当是冲冲喜顺带犒劳一下大家。”袁大宝振臂喊道。

    而说完，周大智已经跑得快没影了，一边跑一边吼：“都到水塘抢钱了啊，谁抢到就是谁的！”

    “你这倒是不客气啊。”袁大宝直接没好气的吼了一声。

