    土地是根本、是核心，近代中国的一系列变革几乎都与土地相关。

    而现在这个问题来到了江东面前！

    如若解决不好，农民的生产积极性就没办法得到充分调动，农业的生产力还会像过去一样低下，为未来更大规模的反侵略作战起不到任何的帮助作用。

    如果事情做过了头，很可能会激化矛盾，届时反而帮了倒忙。

    他皱着眉头示意几人坐下，然后开始认真地思考起这个问题来。

    打土豪分田地的办法现在肯定是行不通的，毕竟第三十九军团现在还隶属于国民政府，地主的利益与国民政府的利益几乎是捆绑在一起的。

    江东挠了挠脑门，看上去有些烦躁。

    谢成瑞和吴展对此类事情一窍不通，他们只能在一旁干坐着。

    王良虽然有想法，但是却不敢说出来。

    “啪！”

    江**然拍了一下巴掌，床边上的办公桌上抽下一张纸。

    谢成瑞三人同时把脑袋凑过来。

    江东略微思索后开始在纸上刷刷地写下：

    ‘贫农、中农、富农、地主！’

    王良眼前一亮，他差点就脱口而出：这种事情我擅长啊。

    谢成瑞和吴展露出若有所思的表情。

    “嘿嘿……”

    江东的神色一下子变得轻松，思路也打开了，他攥着笔说道：

    “我国的农民大概就分为这几类，成分不同，我们采取的手段和方法也不同。

    你们准备记录我接下来要说的话。”

    三人同时掏出笔记本，做好了记录准备。

    江东理了理思路，缓缓说道：

    “贫农是没有土地的，只能租种富农或者地主的土地，国军中绝大多数的普通士兵也来自于这个阶层，他们是我们国家最苦的那一类人。

    因此对待贫农主要采取帮扶手段。

    接下来是中农，中农一般能够自给自足，我们对待中农的态度是保护，是保证他们的土地和利益不受侵犯，让中农全心全意支持我们继续抗日。

    富农嘛，只要他们没有压榨贫农和中农、没有投靠日本人，原则上不动他们的土地，要根据具体的情况来看。如果他们愿意放手一些自身掌握的土地，可以用开设店铺的商业手段给予一定的补偿。

    地主又分为中小地主和大地主。

    中小地主的土地采取置换和商业补贴的方式，让他们拿出一部分土地给贫农耕种。

    现在还存在着大地主，几乎都是土豪劣绅和投降日本人的大汉奸。政治部与地方保安团相互配合，争取掌握他们与日寇协作的确凿证据，然后进行公开审判，审判时要保证公平，罪大恶极之人一个不准放过，罪不至死之人可以用劳改等方法进行惩处。

    如果遇到证据不足的情况，那么在办事时就要变通变通了。

    总之一句话，土豪恶绅的土地必须全部拿下。我这些事情的时候不要一刀切，能补偿的要提供一些补偿。”

    谢成瑞和吴展感觉自己听懂了，但好像又没有听懂。

    王良是完全听懂了，只是他认为江东的手段还是太过于柔和。

    “笃笃笃……”

    江东敲着笔头说道：

    “我说的这些只是工作方向和工作原则，具体的实施办法政治部和民政系统开会研究。

    日本人刚刚被我们赶出去，这是最好的处理土豪劣绅的机会，一定要抓紧时间。”

    王良已经准备大干一场了，他将江东的话全部记录了下来，检查了一遍后抬起头来说道：

    “军团长，日寇在绥远和晋北地区作孽无数，一些大户被杀绝，一些村子被屠光。除了你刚才所说的那几类外，好多地方都有大片的无主地。

    我们应该如何处理无主土地呢？”

    江东看了一眼自己写在纸上的思路，眼皮快速眨动几下，

    “这样……”

    三人同时看了过来。

    “无主土地全部收归基层政府，一部分可以以最低的租金租给贫农耕种，一片土地只要租种三五年后，该土地就归租种人所有。

    另一部分用来安置伤退的老兵，之后还可以用土地作为军功的奖励。

    这方面的细则参谋部去制定，必须要极为详细！”

    谢成瑞和吴展有些怀疑江东的脑袋是怎么长的，军事、民生、政治、工业，方方面面似乎都难不倒江东。

    王良看江东的眼神则是充满了好奇。

    江东就像是个百宝箱，能力和技能层出不穷。

    见三人记录好后，江东又想到另一件事，

    “《白毛女》的歌剧中就有关于土地方面的内容，之前这方面的内容还不明晰。土地政策确定后，政治部和文工团一起改一改白毛女的剧本，要充分利用歌剧等各种各样的形式来传达我们的政策和思想，这样更容易做到事半功倍！”

    “啪啪啪……”

    王良不由自主地鼓起掌来，口中赞叹道：

    “军团长想事情面面俱到，一人能抵我们无数人，古之大才者，比之军团长可逊色太多了，”

    “哈哈……的确……的确……”

    谢成瑞和吴展也大笑着附和。

    王良的话让江东心情舒畅，但江东并未因此而将此项重任交给他，而是笑眯眯的说道：

    “我所说的这些只是大的方向，政治部和行政公署必须成立一个土地改革领导小组，负责具体的工作。

    领导小组就由……”

    王良脸上洋溢着笑，眼神中充满期待。

    江东将视线越过王良，顿了顿说道：

    “领导小组由政治部副主任吕卓然负责，你们一会儿就去发电报，让他尽快赶回山西。”

    王良的笑容凝固在脸上，他有些不敢相信江东的话。

    土地关系到根本，江东可不敢将之交给王良负责。以王良的做事风格和思想倾向，很可能将土地改革变成一场革！命，激化矛盾，造成不必要的麻烦。

    见王良有些失落，江东大脑快速运转，给他安排了另外一项任务，

    “老王啊，土地这事一时半会办不完，我还有更加紧迫的事情需要你。”

    王良投来询问的目光。

    “现在已经过了一月中旬，三月中旬之前部队要扩编到10个师，你和参谋部的征兵处配合到各地去招兵吧。此事关系到我军根本，你辛苦一些，早日将之办好。

    对了……这次有五六万的伪军俘虏，这段时间正在进行劳动改造。俘虏的思想工作就全部交给你了，这批人重塑之后也能发挥大作用。”

    谢成瑞和吴展都是聪明人，他们猜出了江东如此安排的意思，两人同时低下脑袋，似乎是在看刚刚记录的内容。

    王良看着江东张了张嘴，一时却说不出话来。

    “怎么？老王是不愿意干还是觉得干不下来啊。”江东的脸上带着职业性的微笑，

    “有话但说无妨，不行的话我就换个人去做。”

    “额……不是……”

    王良咽了几口唾沫，

    “一切听军团长安排！”

    “好！”

    江东撑着桌子站起来，

    “仗虽然打完了，但是战场外的工作更加重要，大家都辛苦点，等一切都有章程后就好办了。”

    “是！！！”

    三人带着不同的心情走出江东的办公室。

    ……

    ……

    1月20日，重庆方面的电报还没有来，卫俊如和傅作义却率先来到了晋城。

    “是什么风把两位刮来了，快请进……”江东笑呵呵的在司令部的门口迎接。

    卫俊如和傅作义机械地笑了笑，神色十分凝重。

    江东感觉有些疑惑，难道二位是听到了什么消息不成？

    勤务兵端上茶水后，江东笑着问两人，

    “两位老哥，这是出什么事儿了吗？”

    卫俊如和傅作义对视一眼，后者性格相对爽朗，率先说道：

    “以前只听说江长官在搞工业，虽然我们已经有了心理准备，但今日一见。实在令人感到震惊啊。”

    卫俊如点头。

    原来两人是坐汽车过来的，刚好经过了江东在高平的工业基地。

    在见到工业基地之前，他们只是单纯的来找江东商量换装备之事。

    可是当看到工业基地那一个又一个的大烟囱后，他们的心态开始发生了变化，逐渐将江东的工业和近期华北的形势联系到了一起。

    “路上我们看到了很多拖拉机和卡车，感觉晋东南和华北其他地方不在一个世界啊。”卫俊如摇头说道。

    “嗯！”江东皱眉，

    “最近几个月晋东南的发展的确有些快，主要是美国人和苏联人在后边帮助。两位老哥究竟想表达什么啊？有话还请直说。”

    “我以前一直以为只要我的部队有第三十九军团同样的装备，那么35军的战斗力肯定会和第三十九军团一样，甚至还会更强一些。”

    傅作义晃了晃脑袋，眼神中有一丝挫败，

    “可今天我才发现我以前错了，错的太离谱。第39军团的战斗力不单来自装备，更重要的一点是拥有一个强大的工业实力为支撑。

    日本人之以前之所以比我们厉害，也是因为他们的工业强。

    现在看来江长官走的是一条全新的路啊，甚至快要把日本人甩到身后了。”

    江东还是不明白两人想要表达什么。

    卫俊如端起茶杯轻轻抿了一口，

    “之前江长官说能够帮助我和第三十五军更换装备，我们相信你一定能做到，只是光有装备还不够……”

    “嗯？”

    还想得寸进尺，要我替你们打工不成？

    江东的脸色冷了下来。

    傅作义与卫俊如再次对视，两人异口同声地说道：

    “我们想更进一步！”

    江东似乎懂了两人的意思，心中有些激动，

    “两位老哥是想和我合伙？”

    “不是合伙，是加入你，听你指挥。就像第三十九军团一样。”傅作义语气坚定地说道。

    “咳咳……”

    幸福来的太突然，江东根本没有准备，他端着茶杯咕咚的喝下一口热茶，烫的呲牙咧嘴。

    傅作义和卫俊如仍然在看着他，神色严肃。

    江东看出两人是认真的，哈了几口热气后斟酌着说道：

    “两位老哥的心思我明白了，可是这样的事情不是你我能做决定的啊。”

    江东指了指南边。

    “如果军委会不同意，那咱们也只能各干各的。”

    傅作义眨了眨眼睛，

    “江老弟乃古今未有之大才，这点小事难不倒你吧……

    我们再到晋东南各处去逛逛，重庆的命令下来后部队就是你的了。”

    说完两人便要起身离开，动作干脆至极。

    “等等……”

    江东脸上的笑容灿烂如菊花，

    “不过二位老哥应该先给重庆发一封电报，推我为华北地区国军总指挥，心甘情愿服从我的指挥，并让军委会考虑你们的意见。”

    “没问题！”

    卫俊如和傅作义一口同声地答应。

    看着两人潇洒离开的背影，江东喃喃自语：

    “这世界还真有天掉馅饼的好事？”

    ……

    ……

    求票票啊……

    (???)

