    养剑葫中蕴养一口仙剑，剑出，则能千里之外取人首级，神魂俱灭。

    这简直就是前世上古神话中，陆压道人的斩仙飞刀啊，当然，按照等级来看，白玉这个最多就算个低配版，但威力仍然不可小觑。

    斩仙飞剑只是一个小插曲，事后三人继续乘坐飞舟朝着北方进行，既然剑鞘的问题解决了，那他以后自然就不用成天到晚的拿着把铁剑四处转悠了。

    白玉恐怕到死都没想到，自己在他这居然只是一个剑鞘。

    当然，这就已经很不错了，毕竟以前夏凡都是拿她当酒葫芦来用的，平时聊天解个闷，偶尔还能给小爷上酒，这种葫芦可不多了。

    现在更好，还能插剑，充当抱剑侍女，简直是一葫多用，性价比妥妥的提高了不少。

    飞舟之上，林素自顾自的坐在一个角落，她现在一般不想出现在白玉面前，省得自己被当丫鬟使唤。

    现在的白玉那可是农民翻身把歌唱了，以前林素可没少欺负她，现在自己支棱起来了，怎么可能会安分。

    “林素，茶怎么还不来，想渴死我吗？”

    “林素，桌子脏了，怎么这么没有眼力价啊！”

    “林素，洗脚水好了没？”

    ......

    类似于这样的话在灵舟之上一直就没断过，气得林某人都想放弃灵舟自己回魔宗了。

    她堂堂魔宗的天之骄女，出道百余年，何时受过这种气！

    就算是真的七境剑仙也没有这么欺负人的吧！

    “林素，本剑先想吃凤梨糕，快点！”白玉半躺在灵舟前方，懒洋洋的喊道。

    对此，身在灵舟尾部的黄字科大师姐终于怒了。

    “啊啊啊，我受不啦，老娘我和你拼了！”

    说话间，林素一个闪身从灵舟尾部来到船头，双手之上两根灵簪闪着灵光，脸上带着愤怒之色就要给白玉捅两个窟窿。

    甚至就连周围的天地灵气都在快速汇聚，百丈的天地法相隐隐成型。

    见此，夏凡连忙起身，瞬间拦在了白玉身前，双手死死的抓住其手腕，连忙道：“冷静，冷静啊！”

    “小凡...你还护着她！”见他出来阻拦，林素的声音立马带上伤了哭腔，双目泛红，甚至蒙上来来来一层水雾，一副楚楚可怜的样子。

    不愧是黄字科大师姐，只要动手，身上的媚功会自动散发，一颦一笑之间属实是勾魂夺魄。

    好在他早就见惯不惯了，免疫力异于常人。

    “你和她一般见识干什么，快收手，我现在可没动请神，你这一下要是下去，我可够呛了啊！”夏凡连忙说道。

    对此，林素才微微冷静来了下来，周围的灵气也缓缓散去。

    反倒是这突然的变故将白玉吓得直接原地起跳，整个人宛如条件反射一般躲在了夏凡的身后。

    没办法，都数千年了她都没啥制敌手段，这猛的获得这么强的实力，遇到危险，下意识的会按照以前的方式处理。

    若不然，以她现在的实力，他与林素两人加在一起都不够那一道剑气砍的。

    “公子，你看她又凶我！”白玉瞪着林素道。

    “你还说，我欠你的吗，还凤梨糕，你让我去哪里给你找，你说啊，还有，你一个葫芦跟我说要洗脚水，我给你洗个澡好不好，你说，我让你洗，我让你洗脚！”说着，林素不由伸出手，踮着脚尖越过他肩膀朝白玉抓去。

    对此，白玉也是连忙后退两步。

    “好了好了，行了，这件事是她不对，林姐姐您大人大量，赶紧回去歇息吧，一会我给您洗脚都行啊！”夏凡一边说着，一边朝白玉使眼色，示意她躲开。

    过了好一会，林素终于消气了，站在他身前，将脸贴近，媚声道：“说好了，一会你打洗脚水来给我！”

    说罢，一扭一扭的回了船舱之内，走路之间似乎还颇为高兴。

    见此，夏凡终于松了口气，这女人之间的战争可真不是人受的，要不怎么说女人麻烦呢。

    至此，他居然有些羡慕其佛门的和尚，心中无女人，拔剑自然神，入佛第一事，放下心上人，简直是佛法终极奥义啊！

    等林素走后，他不由无奈的看了一眼白玉道：“你说你惹她干什么，占点小便宜就得了呗，看，炸毛了吧！”

    闻言，白玉不由的撇了撇嘴：“她以前使唤我的时候公子怎么不说，现在我好不容易变强了，凭啥不能使唤回来？”

    说道这里，白玉先是一顿，随即一拍大腿：“对呀，我现在是剑仙，我怕她？”

    “喂，你给我出来，老娘我...”

    但话还没说完，就被夏凡给拉了回来，随即按在了桌前：“好了，别瞎闹！”

    “你打得过她，你打得过我家夫人吗？咱们是要回魔宗的，她俩情同姐妹，等回到魔宗我家那位要是出手，你怎么办？”

    听到这话，白玉顿时一惊，柳诗妃的实力她早就清楚了，哪怕现在的她实力不弱，但与人家比起来差的不是一点半点。

    想到刚才自己如此那般过分，不由的愁容满面。

    “不行，反正横竖也是死，我先揍她一顿出出气，等回魔宗就该轮到我受苦了！”

    说罢白玉便要起身去找林素的麻烦。

    夏凡：......

    说的还真有几分道理，没想到白玉的智商居然回随着实力的增长而提高，可以说是相当不错了。

    “好了，放心吧，不会让你吃亏的！”夏凡连忙劝道。

    白玉不信：“你家那位实力那么强，最后吃亏的肯定是我，怎么不会啊？”

    “放心，我护着你，不会让我家夫人对你出手的就是！”

    “真的？”

    “真的！”

    “公子真好，嘻嘻！”

    夏凡：╮(╯▽╰)╭

    看来智商高的有限啊！

    瞧着一脸后怕的白玉，夏凡是心里痒痒的，忍不住的小声道了一句：“宝贝，请转身？”

    “嗯？什么啊？”

    白玉闻言应声转头，但除了傲人的胸脯，没有任何异常，果然，再一次映证了她不是那传说中的斩仙飞刀。

    “没事，我说着玩的！”

    “哎呦公子，你干嘛喊人家宝贝，羞死人了！”

    夏凡：“剑鞘，你戏太多了！”

    白玉：？？？

    虽然白玉现在的实力变强了，但他依旧不会做超出自己实力范围之外的事，白玉的作用对于他而言只能是保命手段，不到万不得已，靠她解决问题实属不智。

    “好了，说正事，你现在的实力到底有多强？”夏凡问道。

    虽然没打算靠白玉这个打手闯荡，但至少要了解自己身边的实力，若不然以后恐怕会吃亏。

    闻言，白玉头顶缓缓的冒出了两个问号：“剑爷爷说是可战七境，但具体的我也不知道啦，不过应该和万剑山那老头差不多。”

    她没有提剑祖给她留下的护身手段，毕竟那只有一剑，用了就没了，根本不能当做实力。

    对此，夏凡不禁一阵叹息，果然，这种事白玉一如既往的迷糊，还是等回魔宗之后再让他夫人研究一下吧。

    想到媳妇在魔宗等着自己，在加上林素的那些话，不得不说还有些小激动。

    一晃，时间过去了三天。

    三人乘坐灵舟已经返回姜国境内。

    只不过刚已进入，他与林素二人就发现了不同之处。

    “夏凡，你发现了没？”

    夏凡点了点头，自打两人刚刚进入姜国地域之后，立马就发现了一股朦胧之感仿佛直接作用在神识之上。

    并且很多地方都泛着神韵灵光，有的是山，有的是河，但更多的则是庙宇。

    此地乃是刚入姜国境内，人烟还算稀少，但尽管如此，三人一路走来也见到了不下十处这般异象。

    他们也下去探查过，只不过并没有什么发现，只是能在山水之间瞧出几分灵韵。

    按理来说，能有这般灵韵的，大多是有修行之物诞生，但经过两人的探查，依旧没有任何头绪。

    此时二人还不知道这是神道复苏造成的异象。

    他们二人一个五感敏锐，一个实力天象，可动用天地之力，自然能够察觉一二。

    实力若是低的，可能都察觉不到，只能感觉不周围的灵气略微浓郁一些。

    不得不说，老天师这锁灵计划实施的时机刚刚好。

    此时人域后方实力空虚，就算是宗门弟子此时大多也都在各自的宗门之内休养。

    下山的弟子中实力大多都在中三境之下，也就是蜕凡金丹两境，这个层次的修士，对此番变化的感知并不明显。

    而真正的主力，实力强悍之辈此时大多在不祥之地历练，这样做也能极大的封锁住此番消息。

    四海阁更是收到命令，不得散发此中消息，这样一来，人域修士的消息传播速度将会大大降低。

    “姜国地域好像出问题了，算了，还是赶路要紧！”

    既然他们两个下去探查也没查出个究竟，那在纠结纯属白白浪费力气罢了。

    半日后，两人的飞舟出现在南州境边缘，此时夏凡坐在飞舟之上，却直愣愣的看向西方，眼神中有说不出的感叹。

    林素见此，稍加思索便清楚了缘由，随即说道：“要不要回去瞧瞧？”

    “以咱门的速度，不足半日就能抵达锦城的。”

    她知道夏凡还有亲人在世，就在这南州境，毕竟当初他自云海书院回来之时，还是她陪着一起的呢。

    听到这话，夏凡先是愣了愣，沉默了良久才轻轻摇头，轻笑道：“算了，一年多的光景，应该也不会发生什么变故，现在回去徒增伤感罢了！”

    上次临走之前，他已经将彩霞一家安排的差不多了。

    钱财不缺，甚至还为期调理了一番身体，而且他敢确定，经过上次之事，京城那位皇帝肯定着手调查了一番，彩霞她们一家定然入了京城之人的眼。

    而且有着他的存在，京城的那些人不光不敢对彩霞她们一家做什么，甚至还会生怕她们出什么问题，毕竟上次的前车之鉴对他们来说可是历历在目。

    说到底，姜国与顶级宗门之间还是差了不少。

    “真的？你不回去看看哪位姓娄的姑娘了？”林素有些惊讶的问道。

    在她看来，那位女子在夏凡心中有着非同一般的重量，此番距离锦城这么近，没理由不回去瞧瞧啊？

    闻言，夏凡叹了口气，随即伸了个懒腰轻声笑道：“娄姑娘啊，不用了，此时她说不定都一岁多了，再等等，等她大点也许就能见到了。”

    听到这话，在看着他那一脸轻松的表情，林素不禁摇了摇头，说到底还是没有放下。

    转世之说，本就虚无缥缈，纵古至今没有几人能够成功，况且那只是一介凡人。

    而她并不知道当初夏凡为其付出了滔天气运。

    想到这，她不由有些好奇，距她调查的结果，夏凡是当年为了吃饱饭而去的那教坊司，凭借不俗的诗才被众多花魁视作手中宝，摇钱树，混得也算是风生水起。

    若不是这世间有着修行一道，按照正常轨迹，他此时应当是在某处凭借过人的知识大肆搞钱，做一个富家翁，然后就是被朝中高官发现，最后步入仕途。

    但因为修行的缘故，他走上了另外一条路。

    但她却从不知道夏凡原本的老家是在何处，毕竟那娄清雪也不是他的亲人。

    要说一般的稚童不清楚自己身世还有几分可信度，但于夏凡而言大概率不可能，毕竟当年他刚来魔宗之时，众人就发现，此子心智早成，灵智大开，甚至不输成年人。

    既然如此，那他之前的经历为何从未提起？

    想到此处，林素不由来了兴趣问道：“小凡，你原本的老家是哪里啊，家里都有些什么人，怎么一直没听你提起过？”

    “少来，你不是见过吗？现在就剩彩霞她们一家了！”夏凡笑道。

    “不是，我说的是你遇到她们之前。”

    对此，夏凡不禁一愣，说实话，若不是林素刻意询问，十余年是的时光，差点都让他忘记前世的事了。

    随即轻笑一声，眼神有些迷离的看着天边的夕阳道：“老家啊，父母健在，还有个兄弟，也不知道我妈抱上孙子了没！”

    听到这话，林素精神一震：“真哒，那你还记不记得家在哪，姐姐带你回去找找啊？再将伯父伯母大人接上一起魔宗享福，怎么样？”

    “诗妃这个儿媳妇总要见公婆的嘛！”

    一想到自己姐妹突然多出一对凡人父母，林素不由的露出了几分坏笑，她都已经能想到自己姐妹当时的表情了。

    “回家？”

    “对啊！”

    “回不去了。”

    “为什么？”

    “太远了呗？”

    “能有多远，还能出了这姜国地域不成？咱们速度很快的”林素不信。

    夏凡的父母应当也是凡人，甚至更多就在这南州境内，以前没问还以为他的父母都不在了，但没想到居然还健在，她们是修行中人，想找一个人还不简单？

    “姜国地域？嘁~不止，还要更远一些。”

    “更远？西域佛国？你别告诉我是海外！”

    “比那个更远，非常远呢。”

    这话不禁让林素给糊涂了，除了中原地区的姜国还有西域，还有人类聚集的地方吗？

    至于不祥之地，那是修士聚集的地方。

    对此，夏凡抬头望向远处的夕阳轻声道：“比那轮残日还要更远一些。”

    毕竟他现在每天都能看见太阳，却再也瞧不见故乡了。

    ......

