
杜凡摇了摇头：“我也不知道，眼下，只能等他们回来后才知到底是怎么回事了。”
　　
　　众人相视一眼，也知眼下急了没用，只能在这里等着了。
　　
　　只是，等待的时间永远都是最难熬的，在这等待的时间中，他们觉得那时间仿佛停滞不动一般，盼着他们归来，却一直未见人影……
　　
　　而在另一边，那十几名攻击轩辕墨泽和凤九修士随着他们两人身上威压的释放出来，几乎是无法靠近他们身边，因此，那十几名修士专攻吞云，招招致命，让吞云身上也挂了不少彩。
　　
　　那名仙帝级别的强者则对付着凤九和轩辕墨泽，只是，两人联手，他却无法再伤到对方分毫，于是，在久战不胜之下，他选择撤离。
　　
　　“撤！”
　　
　　一声撤令下，那些修士想要撤离，轩辕墨泽却不愿就此放他们离开，他森寒冰冷的目光盯着那猛然间退出十几米远往半空而去的那抹身影，杀意凛然。
　　
　　“青龙！”
　　
　　一声召唤，他身上猛然间散发出一股耀眼光芒，上古神兽青龙自他的身上窜了出来，身形巨大通身青色鳞片的青龙摆动着尾部仰天发出一声龙吟。
　　
　　只见，在那龙吟一出，这片天空顿时被那龙吟中所夹带的上古威压所弥漫，那十几名要逃离的修士仿佛被什么摄住一般的停落在半空之中无法动弹，而那仙帝级别的强者一看，当即转身就要逃离，然而，速度再快，也快不过那以光速般的速度飞窜而出的青龙。
　　
　　“嗷！”
　　
　　一声龙吟嘶吼着从青龙口中传出，只见它的身影在半空中化成一道青色光芒，嗖的一声朝那仙帝强者袭去。
　　
　　死亡的气息扑面而来，骇得那仙帝脸色大变，心头猛然一跳，他几乎是本能的回头一看，可，却只来得及看到那青龙化作一道锐利的青色光芒朝他袭来。
　　
　　来不及闪避，也来不及闪躲，那伴随青龙而来的强大凌厉气流让他知道，一旦被击中，他必死无疑！
　　
　　于是，在那青龙袭来的那一刻，他舍弃了肉身以元婴出逃，飞出身体的元婴如同流星般咻后声往远方掠去，快得让人措不及防。
　　
　　“你们给我等着！我一定还会回来的！”那阴狠而不甘的声音自远处传来，回荡在天空之中，久久未散。
　　
　　“砰！”
　　
　　同一刻，那名仙帝的肉身被青龙化成的青光穿透而过，发出砰的一声巨响，身体碎散而开，血肉从半空中溅开，往下方洒落，消失在那漆黑的夜色之中……
　　
　　“咻！”
　　
　　青龙的身影在半空中一转，再一次化在一道青芒，咻的一声穿透那一个个被震摄在半空中的修士，那些修士在强大的上古神兽之下难以祭出元婴出逃，只能眼睁睁的看着自己生生被杀。
　　
　　“啊！”
　　
　　一声声的惨叫在夜空中响起，直至最后，恢复平静。夜空之中，月牙半挂在云层之间，若隐若现散发着淡淡的柔和光芒。
　　
　　而在这柔和的月色之下，血腥味却是弥漫而开……
