    这一日，秋水镇广场，人来人往，人群与恶灵混迹一处，相安无事。

    这是多么令人震惊的场景，在秋水祭来临的时候，小镇方面果然做到了，约束恶灵，让恶灵们乖乖听话，与民无犯。

    在经过了一段时间的观望之后，平日里被恶鬼们吓坏的百姓们也终于放宽了心，闲庭信步走在广场之上，一心只为即将开始的秋水祭忙碌。

    平日里吓人的恶灵，此刻在小镇居民眼中，就像随处可见的邻居一样，这些家伙不再是恐怖的猎食者。

    下午，两点多钟。

    广场西边，一处联排的仓库小屋外，一组秋水祭工作人员正在屋里屋外忙碌着。

    一位管事模样的五十多岁大叔望着热火朝天的义工们，开口说道：“快点快点，天黑之后秋水祭大游行就要开始了，咱们务必要在秋水祭开始之前，将所有用得到物资摆放到位。”

    指挥一通之后，管事大叔来到里屋，冲着一位面容消瘦，古玩鉴赏师模样的小胡子男说道：“怎么样，都这个时候了，咱小镇居民还没有一个上交诅咒之物吗？”

    一听这话，鉴赏师模样的小胡子摇摇头道：“蔡主任，受诅咒之物邪性逆天，万般凶险，一般人触之必死无疑。”

    “我想你还是早点做好准备，禀告上边，这一次秋水镇诅咒之物的回收，恐怕并不乐观。”

    秋水镇诅咒之物，是大半年前伴随着天下异变，出现在小镇之中的九件特殊之物。

    小镇管理本打算早早将几件诅咒之物回收，用以提振士气。

    可是关键时刻，上边大佬却突然作出决定，打算将九件受诅咒之物留在民间。

    以生人的血气、咒怨，养大诅咒。

    待到秋水祭开始的时候，再行收割。

    小镇大佬的想法是好的，可是在这秋水镇，真正能够抵御诅咒之物逆天邪性的又有几个呢？

    因此小胡子鉴赏师才劝蔡管事不要太乐观。

    在小胡子看到，今天在秋水祭开始前，小镇居民如果能够上交两到三件受诅咒之物，那都是非常了不起的成就了。

    至于受诅咒之物回收得不够，游行队伍三十六主将无法成型，呵，没关系，这不有我么。

    在小胡子看来，小镇内部，像自己和另外几位弟兄，完全有能耐在秋水祭开始的时候，“临危受命”，顶上大位，成为有秋水祭三十六主将之一！

    正是抱着这样的想法，因此小胡子鉴赏师对于诅咒之物的回收一点都不积极。

    管理房里，就在蔡管事和鉴赏师谈话的时候，一位满头银发，气度非凡的老者，穿着一身布衣，带着一位五六岁大的小朋友，和一位年轻美女，神色冷傲地走了进来。

    老者信步而行，虽然一言不发，却一下子吸引了所有人的目光。

    这家伙一看就是个高手啊。

    屋里，蔡管事和小胡子一路盯着老先生走来，等到老先生停步之时，小胡子已经抢先一步道：“老先生您好，不知道您此行何意？”

    “有什么小的可以为您服务的吗？”

    小胡子一脸谄媚。

    而这边，老先生却一言不发，手一动，从自己的布衣里掏出了一副散发着诡异气息的冰凉手铐。

    望见这黑气逆天的手铐，鉴定师和蔡管事吓了一跳。

    一股强烈的压迫笼罩二人心头，抬眼再看老先生，二人只觉修罗恶鬼索命来了。

    最终还是小胡子胆子大一点，呆了一阵后，开口说道：“老，老先生，您这是做什么？”

    一听这话　老者眼中流露出不屑之色，随后道：“受诅咒之物，我来上交了。”

    啊！

    一听这话，小胡子才猛然反应过来，在自己需要鉴定的特殊之物中，确实存在着一副无比阴邪的黑手铐。

    小胡子虽有通灵手段，今日却也是第一次见到黑手铐。

    黑手铐万般阴邪，小胡子二人猛的一下被这东西吓住，倒也在情理之中。

    在听说老先生送来的是【受诅咒之物】后，小胡子的心平静了不少。

    细细从自己怀着取出一副小墨镜往脸上一戴，借着简单的通灵之术感受着黑手铐上的气息。

    满天煞气中，带着诡异的血气。

    “老先生，东西是对的。”屋子里，在仔细查看了黑手铐之后，小胡子一脸恭敬地摘下墨镜。

    在小胡子看来，秋水镇混乱至此，而老先生还能保持如此气度，轻轻松松送上诅咒之物，此人绝对是个根基深厚的神秘高手。

    而这样的高手，自然是自己阿谀奉承，积极拉拢的对象。

    倘若自己能够从他手上一招半式，将来绝对受益无穷。

    在和蔡管事小心翼翼取出特制木盒，收下诅咒之物后，小胡子面对危险，冲着老先生道：“这位前辈，按照规矩，今日您在上交了诅咒之物后，将自动获得一席主将资格。”

    “这是您的【主将令牌】，请您在下午五点的时候，准时到这个地方，领取您的主将服饰和面具，具体的游行路线，我们也会在那个时候告诉你。”

    “这是您完成任务所获得的1.5斤金子，还请收下！”

    哦，屋子里，面对着小胡子的热情介绍，老者神色平淡地收下【主将令牌】。

    接着又道：“我外边有几个徒弟，他们也想参加游行。”

    “啊，这。”

    一听这话，小胡子愣了愣，随后忙道：“老先生，您的爱徒共有几个，我们这边还有不少副将，旗手，游走的位置，可以为您安排。”

    “不用了。”屋子了，面对小胡子的主动安排，老者冷冷又道，“我这里还有几件受诅咒之物，你一并鉴定，并且把【主将令牌】和赏金给我吧。”

    老者一边说，一边从自己的怀着掏出了【老旧佛龛】、【金色剪刀】、【胭脂漆盒】等物。

    见到这么多受诅咒之物一同出现，蔡管事和小胡子脸上顿时流露出震惊之色。

    好家伙，一口气送四五件诅咒之物，老先生，您这是掘了恶鬼老巢了？

    我秋水镇何时出来这么一位不俗的高手！

