    费景庭转身避走，这简直没法打下去了，前有巨蟒，后有两尊鬼神，那符芸昭还在卖呆呢，凭他自己怎么打得过？

    不过男人嘛，哪里能老老实实的跟一个小姑娘认输？

    避走间，费景庭估算着气海里的真气，指决变化连连，陡然止住身形，双掌电光闪烁，避开斩过来的关刀，一掌印在那尊鬼神胸口。他这是用了太上洞渊秘法里的掌心雷之术。

    一声闷雷炸响，鬼神须臾间化作黑烟消散。

    咦？这玩意这么不抗揍吗？那还有什么可怕的？

    费景庭来了精神，连连闪避，躲开长枪攒刺，顺势一抹，又是一掌劈在鬼神头顶，炸雷之声过后，那鬼神毫无意外地消散。

    现在只剩下那变作巨蟒的小白蛇了，目光扫过，费景庭一咬牙，指决一掐，剑指指出：“镇！”

    镇妖术使出，那巨蟒顿时被压在原地，动弹不得。

    气海内真气空空如也，费景庭紧忙握紧玉琥恢复真气，恰在此时，便见符芸昭拍着巴掌赞道：“好厉害，你怎么会这么多法术？教教我好不好？”

    这丫头……我们是在斗法啊，不要在这种时候说出看热闹的话好不好？

    但费景庭显然想错了，下一刻，就见小姑娘提了一口气，朝着费景庭便奔了过来。

    这是什么意思？

    他还在琢磨呢，小姑娘跨过几十米的距离，到了眼前抬手一拳就打了过来。

    这是不斗法，改格斗了？

    仓促一闪，却是被小姑娘的拳头刮了下脸颊，顿时火辣辣的疼。

    费景庭方才险象环生，这会儿又被小姑娘刮了脸皮，心中隐隐有火气升腾。心道，既然符芸昭不讲规矩，那他就不用客气啦。

    当即摆开架势，一拳一脚地与符芸昭周旋起来。

    费景庭胜在身高臂长，力气大；符芸昭却动若脱兔，无比灵活，小拳头打起人来疼得费景庭一阵龇牙咧嘴。

    费景庭不会什么武术，只练过一阵子综合格斗。看系统的评价就知道了，业余，真就只是业余的水平。

    二者打在一起，费景庭吃了十几拳，终于找到机会擒住小姑娘，将其压在了身下。他刚想习惯性地使出绞杀，就听小姑娘笑嘻嘻道：“好啦好啦，我输啦。”

    费景庭有些不习惯，心说你嘴上说是说了，怎么不拍地呢？

    他到底松开了符芸昭，起身揉着腹部中拳的部位，又是一阵龇牙咧嘴。

    符芸昭却是完好无损，利落地爬起来掸了掸身上的尘土，好奇地看着费景庭道：“你这筑基的确要比小道士厉害……还有，你刚才那是什么功夫？跳来跳去好奇怪。”

    “额……自己瞎琢磨的。”

    符芸昭认真道：“你还是好好学学功夫吧，不然过不了两年你就打不过我啦。”

    费景庭：“……”

    他问道：“你的功夫跟谁学的？”

    “我看大姐姐在梦里演练，随便学了学。”符芸昭的回答理所应当，总之一切都是源自附身的千年女鬼。

    这却是费景庭孤陋寡闻了，寻常入道，都得先行锻体，将精、气、神三者凝练和谐，这才勉强跨过修道的门槛。

    费景庭直接被系统灌注了修为，哪里经历过初期修道的艰难？忽略掉这一点也在情理之中。

    费景庭调息了片刻，待呼吸平缓，顿时觉得自己有些好笑。跟个小姑娘斗法，好几次被逼得差点认输，之后单纯打斗，更是挨了小姑娘一通胖揍，靠着年纪赢了，心里不但没好受，反倒愈发觉得郁闷……啧，他这是图什么呢？

    弦月远挂天际，枯树、荒草、野坟，微风袭来，隐有老鸹怪叫入耳。

    费景庭苦笑一声，招呼道：“走吧，咱们回去。”

    “嗯，你吃不吃糖豆？可好吃啦。”

    “呵，给我一个尝尝。”

    两人并肩而行，一高一矮，暗淡的影子在地上拉得老长。

    符芸昭从褡裢里掏出一枚糖豆，翘着脚塞进费景庭的嘴里，随即一招手，那镇在地上动弹不得的巨蟒腾起黑烟，转瞬化作小白蛇游走过来钻进了褡裢里。

    费景庭嚼着糖豆，皱眉道：“你那糖豆跟蛇放一起啦？”

    “才没有，明明是两个口袋，你看！”她举起褡裢晃了晃，“再说小白白很爱干净的，我每天都给她洗澡。”

    费景庭有心逗弄，说道：“你给它起这个名字，它没意见吗？”

    “没有啊，反正我一直都是这么叫她的。”

    “怎么感觉你能听懂它说话？”

    “它是蛇，怎么可能说话？”符芸昭道：“不过我能感知到她的情绪。”

    “这是你师门的驭蛇法门？”

    “嗯，我跟大姐姐学的。哈~有些困了，我们快些走。”

    “好。”

    闲聊着，走出去两里，星星点点的灯火近在眼前，符芸昭一指路旁，道：“我最近就住这里。”

    费景庭看过去，那是间早已破败了的土地庙。瓦片没剩下几块，有门无窗，四处漏风。

    “你就住这儿？怎么不住客栈？”

    “客栈好贵的，我要留着钱吃好吃的。”

    低头看了眼天真无邪的小姑娘，费景庭隐隐有些心疼，犹豫着还是说道：“要不……你跟我回去？我那房子你看过，还有一间没住人，收拾收拾，总好过这里。”

    他以为符芸昭会拒绝，哪想到小姑娘眨眨眼，突然跳了一下：“可以吗？你说真的？”

    “额，没骗你。”

    “好呀好呀，那你等等我，我的行礼还在土地庙里呢。”

    符芸昭蹦蹦跶跶跑进了土地庙，没一会儿提了个硕大的铺盖出来。

    费景庭要帮忙，符芸昭却不让。走进城区，眼见还有熬夜等活儿的黄包车，费景庭便叫了两辆，省了走路的辛苦。

    符芸昭心安理得的享受着黄包车松软的座椅，下车后扛着行礼等在一旁，等费景庭付过钱，开门之后便当先进了院子。

    费景庭只安了一盏点灯，便找了备用的蜡烛过去，顺便还帮着小姑娘简单收拾了下。

    符芸昭铺好被子，一下子扑上去，两只脚来回踢腾，好不享受道：“啊，这里比土地庙舒服多啦。费景庭，多谢你啦。”

    “咦？你知道我名字啊。”

    “当然啦，狗大户跟我说过的。”说到这儿，符芸昭一下子坐起身，拍了下手道：“咦？我们斗过法了，我输了。这样我明天就去找狗大户，也算言而有信。”

    过了半晌，就听符芸昭眯着眼道：“说不定还能混些好处呢。”

    费景庭忍不住失笑，脑子一转，说道：“诶，你还接单吗？”

    “什么叫接单？”

    “就是雇佣的意思。”

    “你要雇我？”

    “是啊。”

    “你比我厉害，雇我做什么？”符芸昭满脸不解。

    “这不是术业有专攻嘛，咱俩会的术法不同，我会的术法不适合对付普通人。”

    “哦，好呀。”

    “那我出五十大洋，你帮我整一整雇你的狗大户怎么样？”

    “五十？”符芸昭眼睛亮了：“可以，不过你得先给一半定金！”

    费景庭若有所思：“所以……你那五十大洋就是狗大户给你的定金？”

    “是三十！”符芸昭认真道：“之前起脘水给了三十，我花了些，还剩下二十，加起来正好五十。”

    费景庭又被萌到了。他默不作声，干脆从空间里取出五十大洋，交给了符芸昭。

    符芸昭顿时眉开眼笑：“你放心，我办事最靠谱了。五十大洋，保准让那狗大户发上几天疯。”

    才几天？

    费景庭又取出五十大洋递了过去。

    符芸昭惊异的看了费景庭一眼，旋即领会了意图，断然点头道：“一百大洋，狗大户不疯上半个月我退钱！”

    半个月？

    费景庭又递过去五十大洋。

    符芸昭吞了吞口水，虽然眼神很渴望，但还是摇头道：“不行的，起猖水最多让狗大户疯上半个月，时间再长可就真疯了。”

    费景庭叹息一声，在小姑娘眼巴巴的目光里，又收起了五十大洋。

    让封世义疯上半个月算是小小惩戒，等回头寻了机会再教训教训那厮。

    “行啦，你今晚就在这儿睡吧，有事可以去隔壁找我。”

    “嗯。”包子般的小脸笑着点头。

    费景庭忍不住问道：“你怎么敢跟我回来，就不怕我是坏人？”

    符芸昭说道：“你不是坏人啊，虽然小白白不喜欢你。再说了，我虽然打不过你，但可以跑呀。”

    “呵，早点休息。”

    也是，符芸昭可不是普通小姑娘，一身邪门本领在身，寻常坏人哪里是她对手？只怕到时候倒霉的会是起了坏心的歹人。

