    卫纯深吸一口气，登上舞台。

    这是他第一次面对镜头做发布会直播，之前他是一个埋头实验室搞研究的技术男。

    让他面对发布会台下众多的嘉宾和媒体人，还有镜头前的千万观众，多少有点紧张。在林寒要他上发布会舞台之前，他从未想过自己会登上这样一个隆重的发布会舞台。

    踏上阶梯那一刻，聚光灯落在他身上。

    他看不清台下观众的表情。

    忽然，他心里的紧张消失不少。

    老板说他在看这场发布会直播，所以他就暗暗下定决心，哪怕像讲课一样讲完PPT，他也要将这个发布会完成，不能出现意外。

    “大家好，我是神兵公司脑神经科学与计算机事业部的首席技术官，卫纯。”

    卫纯走到舞台中央，就定定站在那里不动，模样有些呆，装束是平常上班的衬衫，很随意，留着胡渣子，戴着黑框眼镜，最典型的理工男形象，让人一看就知道是搞技术的。

    “神兵公司的美女总裁不来发布吗？怎么找一个邋遢男来发布产品？”

    “神兵公司的专家都这个形象吗？”

    “还我美女总裁。”

    “一看就是技术过硬的人员，神兵公司牛逼。”

    “……”

    卫纯出来后，这是网络直播间出现的弹幕。

    现场微微骚动后，只有掌声。

    他们都不懂神兵公司为什么会让一个看起来邋遢的人上舞台发布，这似乎有损公司形象。

    这种情况神兵公司不管的吗？

    不是神兵公司不管，而是从来不管。

    神兵公司除了少数特定岗位有着装要求，其余岗位，尤其是技术部门和搞研究的是事业部，有很大的自由，没有着装和形象的要求，只要求员工以最舒服，最轻松的方式投入工作。

    卫纯作为部门经理，除了总裁发话，没人敢管他做什么。

    李青语曾经发话，卫纯是林寒特招进入公司的技术专家，脑神经科学与计算机部门，就是因为他而成立。

    在部门中，他不参与部门管理，但他的权利比管理行政的经理高半级，他比管理行政的经理高半级，有越级向林寒反馈问题的权利。

    “上这么大的舞台，也不拾掇拾掇自己。”

    在家看着直播的李青语看到卫纯的形象，顿时乐了，平常在公司，没人在意他的形象，现在上发布会，还不拾掇拾掇。

    “这样挺好的，朴实无华，却有一颗炽热的心。”林寒并不觉得有什么不妥。

    “是啊，你们是同道中人，要不是平常小瓜和我给你收拾收拾，你自己也能搞成他这样吧。”

    “怎么可能。”

    外面的讨论，卫纯并不知道。

    他没感觉自己的形象有什么不妥。

    得到现场掌声的反馈，他心头的紧张又出现，站在原地不动。

    “谢谢大家前来参加这场发布会，请大家先看一点短片。”

    卫纯的声音有点生硬。

    宣传短片正式开始。

    脑神经治疗仪的宣传短片很精简，只是通过拍摄短片，简单介绍它的基本功能，短片质感却是科技风，极具神兵公司的风格。

    很快，观众就放弃关注卫纯的形象问题，注意力都在短片上。

    此次的产品，号称能治疗阿尔兹海默症，仅仅是这个消息，就引来无数家庭的关注。

    这种病症，给无数家庭的老人带来烦恼，一旦能治愈，他将给无数个家庭带来幸福，年龄大的老人不用在担忧老年痴呆的出现。

    直播的屏幕前，还有不少正在医院中的人，还有一些家庭，陪着老人一起在观看，每一双眼睛都是期待。

    神兵公司的科技风，以简单介绍这种仪器的原理开始。

    各种参数和数据，还有极具科幻感的实验室，都在短片上，展现在观众面前，给人以极大的信任。

    最后画面定格在神兵公司的LOGO上。

    短短两分钟的短片播放完毕，场上观众爆发出轰鸣的掌声。

    “这个脑神经治疗仪，就是今天发布的主要产品之一，它叫【思想者】。”

    卫纯就站在原地开口，没有肢体动作，没有和观众的眼神交流，台风极其生硬，但众人的关注都在产品上。

    “【思想者】的项目，从创建到产品，只用了一年。”卫纯陷入回忆中，顿了顿说道。

    场上一片惊呼。

    这个研发时间太短了，短到让人不可思议。

    这种前所未有的技术从立项到产品，只用了一年。

    “这一年，要感谢官方给予的支持，在技术验证方面，给我们极大的便利，让我们和各大医院合作，拿到非常宝贵的数据，所以产品才能在这么短时间内成熟。”

    “【思想者】是基于脑神经与计算机连接的技术来实现的。脑神经与计算机连接技术，就是大脑与计算机的连接。”

    卫纯没有像其他的产品发布会一样着重介绍产品的数据和参数，而是从它的根本原理和出现开始。

    听到脑神经与计算机连接，台下惊呼声响彻全场，掌声尤为激烈。

    得到反馈，卫纯比一开始放松不少，不过还是站在原地不动。

    “脑神经科学与计算机连接是一个新兴的探索领域，它是脑控技术的其中一种形式。

    大脑神经信号是极其复杂的一个体系，我们是通过人工智能分析，海量的计算，最终才成功模拟出‘类大脑神经信号’的技术。

    【思想者】就是脑神经科学与计算机连接领域的集大成者，是全球独一无二的产品。

    它通过我们自主研发的智能弱电信号转换芯片作为中枢转换芯片，将计算机信号转换成人类大脑神经的弱电信号，通过微创的神经连接，完成人类大脑信号和计算机信号的连接，然后传输电信号，刺激胆碱能系统和大脑皮层。”

    哗！

    卫纯的介绍很单调，说话很僵硬，却无法掩盖内容的华丽。

    场上一片哗然。

    这种技术太强悍了。

    能够连接大脑神经和计算机的技术，这开启了脑控技术的新篇章。

    “大脑神经和计算机连接成功，是不是意味着虚拟现实能实现？”

    “我的天，这太科幻了。”

    “神兵公司太牛了。”

    “我为我刚才的以貌取人道歉，这才是大神级人物。”

    “……”

    直播平台炸开了锅，都被卫纯介绍到的技术震撼到。

    ……

    “就是这个仪器，能治疗总统的病。”霍克医生给玛卡介绍，他看着直播画面中的仪器，惊叹连连。

    这种技术太先进了。

    “这个真有用？”

    “我也不确定，但东方的同行说，参与过临床，确实有用，正是因为这样，神兵公司才能这么快将这款产品推出来。”

    听东方的同行说，这台仪器很好用，对阿尔兹海默症的治愈率极高，若能拿到这台机器，说不定他们能治疗总统的阿尔兹海默症。

    现在的情况，不能再拖了。

    玛卡平静不语，不知道在想些什么。

    许久，她才开口道：“等它上市，进口一台，试试效果。”

    玛卡表面平静，但心里同样着急。

    现在总统必须要在确认状态非常好时，他们才会让他进入公众视野和镜头中，而且还要有专业的人员陪同，随时应变。

    所有场合说话的稿子，都给他准备好，甚至还给他准备微型耳麦了。

    若进一步恶化，到时候失语、失忆、甚至失去行动能力，他们要面临更大的挑战，必须阻止病情恶化，为他们争取时间。

    玛卡挥挥手，让霍克离开。

    没多久，威廉的身影出现在她的办公室。

    “神兵公司的事，必须尽快想办法，这个公司越来越强大，要么为我们所用，要么毁掉，不能给东方，让他们继续发展下去，不符合我们的利益。”玛卡冷冷说道。

    “暂时没找到机会。”

    威廉摊摊手。

    他一直在关注这件事，一年多，给他的机会极少。

    “没机会就创造机会，至少让他们乱一下，就有机可乘。”玛卡说道。

    “我尽量。”威廉不敢夸下海口。

    “你打算怎么动手？”

    “林寒神龙见首不见尾，没离开过东方半步，我们找不到机会，而且他极少露面，平常有机器人保镖跟着，别说绑架，想暗杀也没机会，所以现在正在计划，从李青语入手。”

    威廉将李青语的照片放到玛卡的案桌上。

