    听到外面车子发动的声音，苏静安愣愣的站在原地。

    所有菜都是她亲自清洗的，一定是洗干净了她才会下锅，况且昨天做的所有菜，她也吃过，可现在好好的站在这边。

    “小姐，以后你要是想下厨，让厨师在旁边看看你的配菜有没有问题，不要再发生像今天的事情了。”佣人劝道。

    苏静安没讲话，冷下脸色回到厨房，将饭盒用袋子装好，紧接着出去。

    她相信自己的饭菜没有问题，被人质疑是一件很不爽的事，在厨艺这方面她还是有自信的，可现在竟然被怀疑了，而且她做的明明就没有相克的菜，都是很日常的家常菜。

    苏静安拎着饭盒前往学校，另一边。

    司机开车很快就到达了最近的医院，他前去挂号，苏欣瑶跟着哥哥站在一起。

    因为早上人不多，很快就排到他们。

    医生为他们开药，苏欣瑶躲在后边没让医生检查。

    这若是检查出她没问题，那先前演了这么久的戏一下就被揭穿了。

    “他们是你哥哥吧，一家子都吃坏了肚子呀。”

    听到旁边的声音，苏欣瑶被吓了一跳，捂着肚子点了点头，警惕的看着她。

    “他们要去打针吊水，你也过去吧。”

    “不不…我没那么多时间，我还要去学校，刚才医生不是说吃药也行吗？我吃药就好了。”

    闻言，护士打量了她一下，看到她的校牌，见她不肯打针只好去与医生说。

    得到医生同意后，苏欣瑶暗自松了口气，她本身就没事，平白无故打一次针，别到时没事又作出问题了。

    护士帮她把药拿来，嘱咐道：“你按照上面写的吃就好。”

    “谢谢护士姐姐。”苏欣瑶嘴甜喊着。

    她在这边待了会儿，跑到哥哥们那跟他们说要离开。

    “去吧。”苏俊熙闷声道。

    “哥哥拜拜。”苏欣瑶挥手，转身离开。

    司机送她前往学校，苏静安看着手上的药，塞进书包，自然不会去吃。

    苏俊熙事先给她的班主任打电话解释过，她才能没事的走进班里。

    正巧是下课时间，同学们见她来，出声打招呼。

    苏欣瑶微笑回应，走到自己的座位旁。

    “你今天怎么来的这么晚？”林城城疑惑看着她。

    闻声，她先朝后面看了眼，冷笑一声。

    “家里出了点事。”说着，她将家里发生的事情告诉林城城。

    “她做的菜你们竟然也敢吃下去。”林城城很是惊讶，“你没事吧？”

    上课铃声响起，吵闹的教室很快归于安静，每个人回到座位上正正经经地坐着。

    苏欣瑶摇了摇头，“我要是有事现在还能在这嘛。”

    陶老师从外面走进来，林城城闭上嘴，双手放在桌上，回头观察莫瞿那边。

    这节课她若有所思地想着事情，一节课的内容才听进去一半，别人在记笔记，而她手握着笔在本子上乱画乱写。

    四十分钟后，下课铃声一响，学生每每在这个时候都会松口气，因为终于下课了。

    “好了，下课吧。”

    一班人欢送陶老师离开，林城城将书本塞回课桌里，转身看到莫瞿面带笑容盯着苏静安。

    “你做了什么菜？”

    苏静安把盒饭拿出来，“你又不说要吃什么，家里有什么我就做了什么，不准嫌弃！”

    饭盒拿出来，能闻见一丝香味，莫瞿微微挑眉，心中更加期待。

    苏静安忽然一顿，疑惑盯着他，“中午再吃，你不会现在就要吃吧？”

    “我先看一眼。”莫瞿勾起嘴角。

    她将饭盒放在他桌上，莫瞿打开了两层，还没看清楚下一层的菜，林城城忽然跑过来，直接把盒饭打翻。

    班里响起一阵“丁零当啷”的声音，饭盒和筷子掉在地上，里面的东西也撒的一地。

    班上的声音忽然停了，平时会出现这种情况都是在老师出现的时候，他们懵圈的盯着那边。

    同样的地方同样的人，众人面面相觑，无声说着六个字，他们又吵架了。

    莫瞿脸色当即冷下，林城城还一副得意的样子。

    “莫瞿你千万别吃她做的东西，这里面有毒！会吃坏肚子的。”

    “你有病啊？二话不说把东西打翻。”莫瞿冷声开口。

    班上的气压一度降低，旁人不敢说话了，莫瞿很少发火，但他一发火，他们大气都不敢出一下。

    “有毒也是苏静安的一片心意，而且这是我们的事情，关你什么事？是给你吃的吗？用得着你来插手？”

    林城城直接被质疑懵了，她不敢置信的看着莫瞿，他竟然凶她，还为苏静安讲话。

    “我…我只是怕你吃了会生病。”

    看到那一地狼藉，饭菜都洒在地上，莫瞿咬牙忍下怒气，如果他面前现在站的是一个男生，他一定会出手。

    “不必，我不用你关心，懂了吗？”莫瞿一字一句说的很清楚，怕她听不清似的。

    若是仔细观察能发现林城城身子都在颤抖，她没想到自己反过来被责骂了。

    她脸皮本来就薄，又在全班人面前，林城城实在忍不住，捂面哭着跑了。

    此时气氛有些尴尬。

    苏静安坐在一边不知道该作何表情，很无奈也有生气，忽然觉得她这几天就像一个受气包，在学校在家里都受气。

    饭盒里大半的饭菜都洒在地上，但还有一小部分是在桌上的，莫瞿看着可惜，撇了眼苏静安的表情，捡起了桌上一个小肉丸尝了尝。

    “很好吃啊，可惜了。”

    肉丸是炒的，如果跟学校的来比，他一定会选择苏静安做的这份。

    莫瞿冷哼一声，想到林城城刚才那疯样，“哪里有毒。”

    看到他的动作，苏静安直接懵了，想拽住他的手，这都洒在桌上了，他竟然不嫌脏。

    缓了一下惊讶的心情，苏静安连忙阻止道：“你别吃了，桌上有灰尘。”

    最头疼的人是今天打扫卫生的，他们互相推搡，都不想收拾这个烂摊子。有两个女生想表现一下，主动去打扫，就想里莫瞿近点。

    然而莫瞿并没有多看她们一眼，注意力几乎放在苏静安身上。

