    这种感觉。

    仿佛又回到了一开始降临废土世界的时候，心里不由得再次发出疑问：

    我是谁？

    我在哪？

    我要干什么？

    没有照明装备，就算有眼睛也不可能在这种漆黑的环境中如履平地，万一存在不可知的危险……

    不知所措的感觉再次填充心房。

    “阿嚏！”

    身体哆嗦着。

    这里的环境不止黑暗，温度还特别的低，只是在原地待了一会儿，江明远就感觉冷气侵蚀肉体, 冻的直打哆嗦。

    忽然。

    在身前不远处。

    一道微弱的光亮突然出现。

    那是漂浮在半空中的光点，仿佛一盏明灯，驱散了周围部分黑暗，而在这之后不久，仿佛起了连锁反应，空气中，更多的光点浮现，在空中漂浮着。

    而随着这些光点的出现，原本漆黑如墨的环境, 逐渐被光芒笼罩，周围的一切，变得清晰起来。

    视网膜中。

    倒映出这方空间的景象。

    地面是由某种灰黑色的巨型鹅卵石组成，铺成了一条宽阔的道路，在这些巨型鹅卵石的缝隙中，生长着一些造型奇特的黄色杂草，足有两米高，叶子仿佛雨伞伞柄，微微弯曲，随着微风吹拂摇晃。

    当视线聚焦的时候。

    眼前并没有出现系统提示。看起来，这里的生物也不能被万物图鉴所鉴定。

    “暂时就叫你伞柄高草吧！”

    既然不能鉴定，江明远就根据这植物形态随便取了个名字。

    除了这种植物以外。

    道路上面还矗立着一些半弯曲的尖角，大约有三米高，一节一节，像是竹笋，但是整体是石头，颜色和地面的石头一样, 呈现出灰黑色。

    转动脑袋。

    在这条道路两边。

    则堆积着一些数之不尽的巨型石头，颜色同样为灰黑色，有的像是蚕蛹，中间肥硕，两边尖，上面有些弯曲的刻痕，有的圆圆的，像是南瓜，但也非常巨大。

    “像是化石……”江明远情不自禁说出看到这些石头的感受。

    这些奇怪形状的石头堆砌起来。

    没有尽头。

    抬起头往上看。

    堆砌的高度更是望不到顶端，这番景象落入眼中，唯有震撼！

    回头看向身后。

    是用巨大的蚕蛹石头堆积的不规则墙体，高度不可知，因为看不到顶端，身后这片地方，已经完全被这堵不规则墙体堵住了去路。

    从地上站起身。

    江明远走到这不规则墙体面前。

    单手放在被压在这最底部的蚕蛹上面，感受到冰凉坚硬的触感，这蚕蛹表面光滑，想要从这里往上爬的话，恐怕不太可能。

    目前来说。

    只能朝着前方前进。

    转过身。

    看向前面，江明远喉头滚动。

    没有装备武器和骷髅随从，他现在着实是有些慌啊, 这要是随便出现一个厉害点的怪物，那他不就直接寄了。

    这圣巢遗迹也太坑爹了点。

    好歹给他留下一件武器防身也好啊。

    现在这情况。

    进也不是，退也不是。

    内心陷入纠结，半晌，江明远长叹一口气，不管怎么说，第一步终究还是要迈出。

    “不能怂！”

    咬咬牙。

    江明远抬脚朝着前方走去。

    虽然有了这些神奇会发光的光点，但周遭的环境还是有些阴暗。

    地面冰凉光滑，每走一步，江明远都坐着一轮深呼吸，同时晃动脑袋，转动眼珠，观察周围不正常的动静，以及可能随时会出现的危险。

    走了几米。

    穿过一丛伞柄高草。

    江明远忽然停下脚步，抬起头。

    只见在半空中浮动的光点，像是受到某种指引一般，缓缓漂浮到了不远处一个角落，落在了某样东西上面。

    奇怪的现象吸引到了江明远。

    心中好奇。迈动脚步朝着光点汇聚的地方斜线走去，很快，眼睛看到了被光点笼罩的东西。

    一个白色头骨。

    上面有两个微微弯曲的犄角，空洞的两个大眼窝，占据面具的大部分，除此以外，没有其他任何修饰。

    一个绿色披风。

    像是一团团被针线缝合的海藻，江明远看到这东西，眼睛却是一亮，嘴中喃喃自语道：“衣服……”

    一个插在地上的白色骨钉。

    长度看起来有一米左右，整个钉身扁平，边缘像是经过打磨一般，泛着冷光，上面分布着一些裂痕。

    这是一把武器。

    当视线集中的时候。

    眼前浮现出这把武器的具体信息。

    【梦之钉】

    【等级】：？？？

    【状态】：破损

    【坚固】：34/100（可附魔）

    【锋利】：42/100（可附魔）

    【耐久】：无限

    【特殊能力】：心灵感应（可读取生物内心的想法，反馈于使用者！）

    【介绍：一把纯粹的骨质武器，原主人已经死去，它已在此沉睡多年，等待有缘人将它拔出唤醒！】

    ……

    “无限耐久？！”

    江明远看到这武器的信息。

    惊讶的合不拢嘴。

    他还是头一次见到没有等级，但耐久度却是无限的武器，还有一个特殊能力心灵感应，这是一个宝贝。

    心里这样想。

    上前一步。

    伸出手抓住这武器的纯白握把，尝试用力将其从地面上拔出，结果，噗呲一声，很轻易的就从地面上拔了出来。

    因为用力有些猛。

    差点摔了个咧粗。

    这把梦之钉并不算太重，江明远小心翼翼放在面前端详着，随后，双手不知不觉放出光芒，体力开始消耗。

    片刻。

    附魔完成。

    梦之钉的状态还是破损。

    但是锋利和坚固度，却都达到了100，后面出现新的经验值：200。

    没有产生太大消耗。

    江明远继续对这把武器附魔，很快，锋利度和坚固度达到了200，后面显示可升级的经验：400。

    不过到这里。

    体力消耗有些大了。

    脸色有些泛白，想要继续附魔，恐怕要消耗不可预知的体力，没有食物和回力椅子作为补充，江明远直接选择放弃。

    坐在地上休息。

    拿起地上的白色头骨。

    这东西具体信息映入眼帘。

    【骑士之盔】

    【等级】：？？？

    【坚固】：65/100

    【耐久】：无限

    【特殊能力】：适应性（承受一次低于坚固值的伤害，同时根据承受伤害消耗一部分使用者体力，冷却时间：两分钟）

    【介绍：骑士的象征，当你戴上它以后，也许要承担一些不可避免的责任，而从这一刻起，你的命运将会被改写！】

    ……

    这颗样貌奇特白色头骨。

    竟然是一个头盔。

    这是江明远没有想到的，更让他没想到的是，这防具竟然也是没有等级的无限耐久，再看特殊能力，这个“适应性”也是一绝。

