    第30章多财多亿，财源滚滚

    姜橙眠回到御龙湾，没一会黎欢跟助理还有司机开着车来到门口。

    她戴着口罩，打开门坐上车。

    黎欢汇报行程，“眠眠，今天我们要去海市拍摄Z.K的钻戒挚爱广告。”

    “对了，品牌方还安排了一个男明星跟你一起拍摄这次的钻戒广告，这是他的资料你简单的熟悉一下。”

    说着从公文包里拿出一份简单的调查资料递给姜橙眠。

    “辛苦黎姐了。”

    姜橙眠接过资料翻阅。

    看到资料上男人的面相，她的眉梢微不可查的蹙起，一目十行看完资料，把纸张递还给经纪人。

    黎欢把资料放回公文包里，这时，注意到她的这身法式风格玫瑰连衣裙。

    “这是C家新款吧，只有超级VIP才能订购，你哪来的渠道买的？”

    一般的VIP只需要累计到一定数量的消费金额就可办理，但超级VIP讲究的不止金钱还有身份地位。

    姜橙眠靠着座椅，“别人送的。”

    听到这话，坐在旁边的助理调侃的询问是不是追求者送的。

    这话一出，黎欢也连连附和，甚至还开始猜测这条裙子是不是厉总送的。

    姜橙眠出声，“不是追求者，也不是厉云澜送的。”

    见她出言否认，黎欢和助理感到没趣不再一直追问这件事。

    黎欢拿出手机，百无聊奈，有一下每一下的随便刷着微博。

    刷着刷着突然刷到了C家品牌店面的一个员工微博。

    梦想暴富富：【今天店里接到超级VIP的电话指定送衣服去某别墅，我去了之后心都碎了，万万没想到那个超级VIP大佬居然是霍总，瞬间失恋。暴风哭泣.jpg，图片.jpg】

    微博的最后放了一张C家品牌袋子的图片。

    虽然没爆出名字，但能够将人迷的神魂颠倒还特别钱又姓霍的，也就只有霍景淮。

    这个店员微博粉丝不多，因此评论区只有寥寥几语的评论。

    黎欢摇了摇姜橙眠把手机递给她，“我就说我们眠眠貌美如花，这样的大美人告白怎么会有人不心动，原来是霍总早就金屋藏娇有女友了。”

    小助理眼里带着浓厚的八卦，“也不知道霍总金屋藏娇的女人长什么样，她也太幸福了吧，难不成上辈子拯救了银河系？”

    姜橙眠接过手机看了看这条微博。

    见评论数量不多，没造成什么影响看完后将手机还给黎欢。

    她目光望向车外的高楼大厦，“拯救银河系倒不至于，不过确实挺幸福的。”

    毕竟像这样多才多亿，要求还不是很过分的甲方雇主实在难得。

    每天待在一起就能财源滚滚，想想都令人心情愉悦。

    “到了喊我。”

    姜橙眠不再参与这个话题的讨论，闭上眼睛休息。

    见状，黎欢跟助理说话的声音渐渐减小，生怕打扰到闭目养神的姜橙眠，后面干脆不说话了。

    “哧——”

    二十多分钟后车子停在机场。

    姜橙眠等人下车，几人都戴着口罩做掩饰，避免被发现引起交通混乱。

    助理去办理手续和行李托运。

    等待许久，广播里响起声音，他们购买的是头等舱机票，通过VIP通道登机。

    在空中飞行了一个多小时，飞机抵达海市机场。

    Z.K品牌方的人举着登机牌在外等候，接到人坐上车，朝公司驶去。

    (本章完)

