    花木兰小姐姐豪爽大方的倾城一笑，给花鲜生笑得心惊肉跳。

    现在他都忽略了小姐姐的颜若桃花，只觉得小姐姐大智若妖了。

    这也太吓人，略施小计，骗了天下所有人？

    怪不得壮士十年无人归，沙场回乡独一人，你可不仅仅是手中枪胯下马厉害。

    更厉害的是你的智谋！那绝对是无双的存在。

    幸亏这人是我的亲亲小姐姐。

    否则，我项上人头难保。

    “亲亲小姐姐快说说，我最爱听人讲古！尤其是小姐姐将那些人玩儿弄于股掌之中那种，我可以废寝忘食，一直听下去。”

    “好的，今天姐高兴，就跟你我唯一小弟弟你诉诉衷肠……”

    “慢！小姐姐小弟有一事不明……”

    “你怎么这么多毛病！什么叫有一事不明？明摆着是胡说八道！难道你明白了这事以后，就全都明白了？以后你在我面前打报告，直接说事，否则，军法处置！”

    得，这是典型的用军法管教弟弟！

    公器私用！

    算了，天大地大不如小姐姐大，我还是忍得一时，海阔天空吧。

    “还有，你这纯粹是钓鱼，钩住我的话头，以便你问更多的问题！不过你这种雕虫小技，太低级了，以后别给我玩儿这一套！否则我见一次打一次。”

    嗯，这次有些接近地面，没有那么冷冰冰。

    “好的，木兰小姐姐。谢谢小姐姐的训导，小弟弟我从小没有爹娘，让小姐姐操心了。”

    花木兰没有说话，只是给了花鲜生一个摸头杀。

    花鲜生感触很深，果然有小姐姐关心就是不一样。

    “小弟弟大概你也知道了，那个坐明堂的天子不是个好东西！他穷兵黩武也就算了，安分守己我也不会和他过不去，可是他却猪脑蒙心，窥测小姐姐我的美色！笑话，小姐姐的美色是他那个猪头可以惦记的？小姐姐我专属罗成哥哥好不好？”

    “那后来怎么样了？”

    花鲜生好奇宝宝心态大发作，非常好奇地问。

    “还能怎样？姐我这脾气，我可以饶了他一次无礼，第二次？他就没有那么运气了！姐姐我一怒之下，将他杀了个片甲不归，和那些胡虏一样，各个都成了无头野鬼！”

    “后来呢？”

    “杀了那个狗皇帝，我当然远走高飞了！可是小姐姐我还是低估了那些人的恶毒，他们追我不到，就将花家给灭门了，所以我才说你是我唯一的亲弟弟了。”

    “所以你根本就没有妹妹？”

    “阿姊突兀闻妹来，匆匆当户理红妆；小弟大喜闻姊来，磨刀霍霍向猪羊，哪里来的的妹妹？我唯一的姐姐我无二小弟也被那狗皇帝给杀死了，所以假冒又兰之名的就是小姐姐我本人了。”

    “后来呢？”

    “哪用后来？小姐姐我听了那个狗皇帝的下属杀我花家满门的噩耗，立刻打上门去，其实那个人就是小姐姐我的一个对头，一直就认为是小姐姐我挡住了他的升官加爵的门路，这次借机对小姐姐我报复。小姐姐我既然不求升官发财，也就对他一再容忍，谁知道他是如此恶毒！于是，小姐姐我使出手段，痛下杀手！那小子坏有一套，打哪里是小姐姐我的对手？三下五除二，就被小姐姐我给灭了！小姐姐我在他身上整整捅了一百个透明窟窿。”

    “痛快！跟我花家作对的，就要这样对待，让他终生难忘！后来呢？”

    “杀了仇敌以后，我就说人都是花又兰杀的，然后回家一趟……”

    “小姐姐既然不怕他们，杀都杀了，为何还要假托花又兰之名？”

    “小弟弟果然不耻下问，小姐姐喜欢！小姐姐现在就给你剖析一番。

    “第一，我不是刚刚从十年战场回来吗？如果同一个木兰保卫皇室，反手就灭了他们，有些转折太快。

    “小姐姐我没有问题，老百姓可能转弯太快；转弯太快容易翻车，小姐姐这是为老百姓着想。”

    “明白了，小姐姐你这是侠之大者忧国忧民。”

    “嘻嘻！还是小弟弟会夸小姐姐！我继续来，你继续夸，别忘了。”

    “没问题！我夸小姐姐最拿手，舌头打个转，好词滚滚来。”

    “咯咯！第二，花又兰，世上本无此人，他们到哪里去找？让那些害人的东西瞎找，岂不妙哉？

    “过了很久，他们还在找花又兰，这不是说明我的计策成功了？”

    “嗯，也有可能，他们心里有数，可是不敢面对小姐姐你，就装糊涂了。”

    “对！我怎么没想到这个茬儿？还是小弟弟你最聪明，他们？给你当孙子都不配。”

    “对！小姐姐高瞻远瞩，那样的孙子我绝对不要，怕他们的傻劲儿传染我。”

    放下这个话头，花鲜生盯着那个织机眉头一皱，问道。

    “对了，小姐姐我问你，你这充斥天地之间的织机，老威风了！不过，小弟愚昧，这又是什么意思？”

    “嘻嘻，小弟弟可问到我的得意之作了！这个织机，就是小姐姐现在的坐骑！你没有看到我驱使它满天跑么？唧唧唧唧唧唧唧唧，是不是非常动听！有了我的小织织，我想去哪里就去哪里，想杀谁就杀谁！”

    “果然厉害，小弟弟佩服之至！”

    “你接着听，小姐姐我的小织织可不仅如此，它还可以一边赶路一边织布！你看到和其他人坐骑的区别吗？就是它不但不吃东西，还能生产东西，就是小姐姐的五彩云霞绫罗绸缎！”

    “…………”

    花鲜生、花木兰姐弟俩久别重逢，不对，超级久别重逢，而且聊得非常投机，绝对是欢娱嫌夜短烦恼很更长，不觉过了一个时辰……或者两个时辰……或者更多时辰……

    突然一声大响传来，原来是单幽幽和鲍三娘打斗。

    开始这两个小姐姐看到花家姐弟叙旧还是给面子停住不动了一段时间。

    可是这姐弟二人忘记了时间，打斗双方又不是能沉住气的人，就接着打了起来。

    当然这是他们自己的原因，没有看到吗？另一对崔玉环和新月娥就在那里一丝不动。

    可是这本来还算正常的打斗，却惊扰了花木兰。

    这位曾经的大将军岂能容忍？

    脸色一沉，站了起来！

