    “什么，你说刘皓已经学会了水门的飞雷神之术，而且时空忍术造诣比起水门也不逞多让？并且连最强身体尸骨脉和柔拳白眼都的血继限界都拥有了？”

    火影办公室自来也满脸震惊，眼里满是掩饰不住的诧异和惊讶，这可是已经失传了的忍术啊，他可以肯定忍界除了已经死去的水门之外再也不可能有人学会，因为这一招水门没有教过任何人，准确的说教了都没人能学会。

    但是刘皓现在无师自通，这不是说明了刘皓也是和水门一样有着开发时空忍术的造诣？如果是这样的话时空忍术配合刘皓忍术幻术体术强大的造诣还有各种各样神秘莫测的血继限界。

    这发展下去根本不需要多久，还有人能战胜他吗？太可怕了，得罪这样一个敌人，此时他有点明白为什么其他四个忍村和木叶合作可以，但是如果和刘皓有关的事情全部都拒绝。

    “我当时看到也不敢相信，但我可以肯定他使用的就是老师的飞雷神之术，挡住攻击的时候将攻击转移的那一个飞雷神的木式我还记忆犹新。”

    每一个人的飞雷神之术的木式看上去都是一样的，但只有使用者才知道自己的木式和别的人使用的飞雷神之术的木式有和不同。

    可以说刘皓下的木式，只有刘皓才能使用，其他人哪怕是会飞雷神之术的也不可能使用得了刘皓留下的木式，刘皓是如此，纲手是如此，波风水门同样也是如此。

    “如果是这样的话根本不可能留得住他，除非他自投罗网，还有木叶的人是不可能躲过他的暗杀了。”

    如果说当初为了让不稳定的木叶平定下来没有答应刘皓那个几乎不可能办到的请求而彻底让木叶和刘皓决裂让自来也感觉到后悔的话，那么现在自来也可是深深的悔恨啊。

    因为自来也在知道刘皓的事情之后，没多久，妙木山的蛤蟆又给他带来了一个传讯。

    虽然不知道妙木山的大蛤蟆仙人让人蛤蟆叫自己过去是为了什么，但自来也却感觉到将会有一个十分不好，让他感觉到深深的不安的消息即将传入他的耳朵你买了。

    因为漩涡鸣人看到自己还有木叶一行人面对刘皓的时候还是被其压倒性的击败，感觉到自己的不足，于是要求自来也给他特训。

    自来也在一番深思之后打算决定让漩涡鸣人比起原著还有之前他考虑的时间都要提前很多时间去学习仙人模式，而他刚刚召唤出蛤蟆准备通过逆转通灵将漩涡鸣人直接送去妙木山的时候通灵过来的蛤蟆就顺便给自来也传讯。

    说大蛤蟆仙人让所有族人只要见到自来也或者来了木叶就必须给他传达这个通讯，这么多年来自来也还是第一次看到几乎一直都在睡觉的大蛤蟆仙人这么认真，急切的去做一件事。

    于是他可是顾不得传授鸣人仙人模式的事情，直接自己逆转通灵过去妙木山，然后吩咐漩涡鸣人一个小时之后召唤一个大型的蛤蟆。

    让自己在那只蛤蟆的肚子里面一同从妙木山那边一起召唤过来，这样一来一回妙木山可是不需要走漫长的路程了。

    “通灵之术逆转通灵。”召唤了一只大蛤蟆出来之后自来也立刻跳了进去，啵的一声和大蛤蟆一起去了妙木山。

    来到了妙木山之后自来也顾不得和当年在这里的时候认识的许多年之后不曾见面的老朋友（各种蛤蟆）叙旧，直奔大蛤蟆仙人所在的地方。

    以自来也全力奔跑的速度根本不费多少时间就来到了大蛤蟆仙人居住的敌人，出乎意料之外，大蛤蟆仙人居然没睡觉，好像就是一直在等他到来似的，这一现象更是让自来也心中那一股不安更加的浓重了，他还是第一次看到大蛤蟆仙人专门等人啊。

    “大蛤蟆仙人您这么焦急让蛤蟆一族的族员通知我，究竟有什么不得了的事情让你那么的焦急。”

    自来也可是不敢造次，不管是因为这只蛤蟆的身份和地位，还是因为这只蛤蟆从自己第一次见面到现在为止都给自己深不可测感觉的实力，自来也都对他很尊敬。

    毕竟自己的仙人模式也是对方传授给自己的啊，如果没有蛤蟆一族没有面前这个大蛤蟆仙人怎么可能会让自来也这个虽然是猿飞的徒弟，但一没高贵身份，二没傲人的天赋，三没血继限界的自来也成为如此出类拔萃，在当年的木叶地位如此高高在上的存在。

    还让自来也成为实力比起猿飞最疼爱的弟子大蛇丸还强的实力，可以说很大原因就是因为面前这位大蛤蟆仙人的一句话才造就了自己在二战时候的成就。

    “自来也，我过去不是告诉过你关于你将来的抉择吗的预言吗？之前我发现我又梦到了不同的预言:一念成魔一念成神，毁灭和创造完全在一念之间。

    我以为这个预言其实是衔接当初跟你说的那个你将做出影响未来世界走向的抉择的语言的后续，是形容预言之子的，应该不可能是变数，所以也没当一回事，只是随意叨念了几句。

    可是最近突然梦到的画面让我知道不是后续，而是真的变数，一个就算是我也再也无法再次预言到的变数。

    现在我可以肯定上次的预言根本不是在说预言之子还有你的事情，一念成魔一念成神，毁灭和创造完全在一念之间这一句话是形容我后来看到这个预言的人。”

    大蛤蟆仙人眼中闪过了一丝茫然，显然在努力回想自己看到什么，不得不说他的记性不是一般的差，他不敢睡觉就是不断在回想，担心到时候忘记了。

    “大蛤蟆仙人，究竟什么？请你快点告诉我吧。”随着大蛤蟆仙人的话越来越证实自来也心中的那个不好的预感，让他更加想迫切知道是什么了。

    “应该是这样，我应该没记错，一念成魔一念成神，毁灭和创造完全在一念之间，未来忍界将会出现一个给整个世界带来无边黑暗，让整个世界都笼罩在他的黑暗之中，他将会是毁灭者，也会是终结者，也可能是缔造者，更可能是统治者。

    世界的变化全在他的一念之间，但现在还没有到达不可挽回的时候，因为这个带来无边黑暗的人还没有出现，准确来说不是没出现，而是他给世界带来无边黑暗的实力或者是能力还没有诞生。”大蛤蟆仙人用前所未有的凝重语气认真地说道。

    ..

