    第3390章  就这吗

    “噗！”

    绿二的身体摇摇晃晃了一下，旋即他就张开了自己的嘴巴，就有着一口殷红的血水从其中喷了出来，同时他的胸膛上也是有着不少伤痕布满，也是有着血水不停的溢出。

    当下，绿二从贴着的墙壁走了出来，然后就听见了“哗啦啦啦”的一阵声音响了起来，却是墙壁轰然倒塌下来，掀起了浓浓的尘烟。

    张翠花看着眼前的绿二，唇角微微一扯，勾勒起了一抹淡淡的笑容，声音充满了讥讽地在口中响了起来：“怎么样？你不是说想要让我见识真正的力量吗？就这吗？”

    绿二听到这话，顿时整张脸庞上便是变得无比阴沉了起来，他看着张翠花，咬牙切齿地出声说道：“你以为就凭这么一点小手段就能够打败我了吗？我刚刚不过只是大意了而已，现在才是真正的决战！”

    听到了绿二口中的话语，张翠花轻轻地摇了摇头，旋即便是张口说道：“既然你都已经这么说了，我要是不将你给打败的话，那你是不会心服口服的了。”

    说完这句话，张翠花的身形便是闪掠而出，旋即便是迅速的抬起自己的双手，紧接着迅速的结印，旋即又是滚滚灵气涌动而出，形成了一朵朵青色莲花，朝着绿二疾射而去。

    绿二见状，口中当下便是发出了一声冷哼，寒声说道：“上了一次当，难道我还会再上第二次当吗？真的以为我是一个白痴吗？”

    说完这句话，绿二便是瞪大了双眼，旋即口中发出了一声怒吼，紧接着双手握着长刀，朝前狠狠的劈了出去。

    “轰隆！”

    灵气翻卷，一记恐怖的刀芒便是横掠而出，旋即便是狠狠的轰击在了这一朵朵青色莲花上。

    “咚！”

    可怕到极致的能量波动便是爆炸开来，旋即这一朵朵青色莲花便是彻底的消散开来。

    消散的那一瞬间，只听见“唰”的一声，绿二就已经是在浓烟之中穿梭而过，紧接着他就出现在了张翠花的面前，手中的长刀就重重的劈了下去。

    劈下去的那一瞬间，便是有着极端可怕的力量爆炸开来，而后就有着一道虎啸声响彻开来，金色的刀芒犹如猛虎下山，凶戾到了极致，笼罩向了张翠花。

    张翠花的动人脸庞上便是有着惊骇之色浮现而出，因为从这一记刀芒上她感受到了一股极端恐怖的能量波动，要是抵挡不好的话，自己真的是有可能出事情。

    只不过这会儿，张翠花跟之前的一个样子，想要躲避已经是来不及了，所以张翠花没有任何的犹豫，直接抬起自己的玉手，旋即一道又紧接着一道的印法便是在两手之间不停的变换着，旋即一道轻喝声就在她的口中响了起来：“花莲龙破术！”

    “轰隆！”

    顿时，浑厚的灵气在虚空之中汹涌而出，旋即凝聚出了一朵青色的莲花，而后莲花便是绽放开来，紧接着“轰”的一声，一道龙吟声便是在莲花之中响彻开来，旋即一道青色巨龙就在其中冲射而出，散发着浩瀚的威势，狠狠的朝着劈下来的金色刀芒迎了上去。

    “咚！”

    两股截然不同属性又极为霸道狂暴的力量就在虚空之中狠狠的撞击在了一起，惊天动地的巨响声便是在这一刻响彻开来，而后金色与青色的光芒便是交织在了一起，宛若是一轮青金太阳，格外的耀眼。

    两股能量疯狂的碰撞、摩擦、挤压，最终是爆炸开来，形成了一股股浩瀚的能量波动，朝着八方四面席卷而去，所到之处，地面被掀翻，尘烟涌动，碎石乱飞，有着风暴拔地而起，不停卷动，宛若是世界末日到来了一样，无比的震慑心神。

    狂暴的能量持续不停的波动着，毁灭之力在虚空之中肆虐，让在场的所有人都是想要逃离这里。

    “轰隆！”

    终于，一道凄厉的虎啸声响彻起来，旋即金色刀芒就破碎开来，而后青色巨龙的周身环绕着朵朵青色莲花，狠狠的撞击向了绿二。

    绿二的脸色也是蓦然一变，急忙将手中的长刀从劈改为横档，同时另外一只手掌也是向前狠狠拍出，拍在了刀身上。

    紧接着，就只听见虚空中响起了“铛”的一声，一股雄浑的灵气在绿二的手掌心蔓延而出，注入到了自己手中横举的长刀之中。

    下一秒，长刀就绽放出了耀眼的光芒，紧接着形成了一道金色的鱼鳞光盾，由上而下，铺张开来，挡在了自己的身前。

    “砰！”

    青色神龙就狠狠的撞击在了金色鱼鳞光盾上，同时他周围挟夹着青色莲花也是不停的爆炸开来，形成的凶猛之力便是重重轰击而上，持续不停的进行着爆破，引得整个金色鱼鳞光盾都是在剧烈的震动着，似乎随时都可能崩裂开来一样。

    绿二看到这一幕情景，脸庞上浮现出了惊骇之色，也是咬着牙，疯狂的运转着体内的灵气，不停的维持着鱼鳞光盾，想要来抗衡着张翠花的攻势。

    张翠花看到自己的攻势居然没有办法压制得住，这令她的脸色也是变了一变，心情也是变得颇为的沉重起来，当下她便是咬了咬牙，美眸中透露出了浓浓的坚定之色，而后低声说道：“我就不相信了，我还没有办法将你打败了！”

    “给我破啊！！”

    歇斯底里的吼叫声就在张翠花的内心里响彻开来，旋即她体内的能量便是汹涌而出，尽数的轰击在了那青色的长龙之上。

    “轰隆！”

    当下，青色长龙便是爆发出了一股比刚刚还要更加凶残的力量，紧接着就狠狠的轰击在了鱼鳞光盾上，旋即“嘭”的一声，紧接着鱼鳞光盾便是爆炸开来，而后强猛的冲击力就狠狠的轰击在了长刀之上。

    当下，长刀便是剧烈的晃动起来，旋即就有着“咔擦咔擦”的闷响声响彻开来，最后终于是……

    “嘭！”

    长刀四分五裂，乱飞而出。

