    听着对方最后的警告。

    杜文对于这个刚刚有所耳闻的势力也有点不寒而栗的感觉。

    心中多几分忌惮。

    其实已经没有什么想法接触。

    “都已经跟你说了这么多了，如果你灵火觉得可以交易，那我们可以交易一下，这方面我不会让你吃亏的。”

    看着杜文好像没有其他问题了，姚烈继续开口说着。

    “。。。”

    这让杜文有点沉默了。

    虽然确实是挺感兴趣的。

    但那天灵空间有没有用在哪里，他可都是没有听说过。

    “那空间真可以让人提升？”

    其实，现在他也已经有点意动了。

    只是有点小心谨慎，让他没有直接点头答应。

    “当然，这事情根本就没有必要骗你。”

    姚烈耐着心思解释。

    按照他的想法，如果他真到有心思抢夺。

    杜文根本守不住。

    虽然对方也干掉了一个天人存在，但那可以说是最垃圾的存在，还受重伤。

    根本就不算什么。

    而杜文，在稍微犹豫之后，还是点了点头。

    其实就对方的实力可以说这么多已经不错了。

    “但这东西要怎么给你呢？”

    杜文摸出了灵火其实也有点意外，这东西要怎么交易。

    就他以前可是这家伙自己跟上的。

    只是对他没有什么用处而已。

    “这个到时候交给我就可以了。”姚烈对于这东西还是有点研究的。

    看着对方的点头，也很满意。

    “那能不能先去那空间看看，我们再交易？”杜文想着说道。

    “没有问题，我可以带你先过去。”

    这都是小事情，姚烈也不相信有人能够拒绝这东西。

    天灵空间，可是没有每个人都梦寐以求的地方。

    随着姚烈的话。

    身边老道人等人多少都有点羡慕嫉妒。

    可惜，他们没有灵火，也没有可能交易。

    “既然如此，如果没有什么问题，我们现在就出发？或则是，你在什么地方等我，我这边也要去做点事情，然后直接带你过去？”

    姚烈想了想说着。

    他们现在肯定还要带着这金龙行动。

    至于杜文这边，如果跟着他们就需要换换地方才能到天灵空间那边。

    “要去哪里？”

    “天灵空间是蓝河国与武国交界那边，那边有人看守着。”

    姚烈直接说道。

    也没有什么隐瞒的，本来就打算带他们过去了。

    而且，那里有人看守，就算有人想过去做什么。

    也做不到。

    那里的天人，可不是吃素的。

    如果有人误入还好说，如果真的对那地方有想法，他们可不会客气的。

    天人不会插手普通人或则主动对普通人动手。

    但破坏了他们的利益，甚至他们组织的利益。

    那所谓的规则保护可没有什么用。

    “蓝河国，武国。。”杜文一阵沉默。

    他到这边的事情可还没有搞定呢。

    另外，还有那司马家，其实他有想着，是不是要先动手了之后，再。。。

    “如果你有事情，就在这边等我，我留下联系，解决之后过来找你，大概两天，再带去天灵空间。”姚烈说道。

    “那就这样吧。”

    随着杜文点头，姚烈一挥手凝聚出一道符文。

    这东西拿着，我会感受到这东西存在的。

    不要弄丢了我就可以找到你。

    杜文手一挥抓住，他可以感受得到，这火焰符文一般的东西，其中蕴含着源气，除此之外还有天门的力量。

    这控制力十分强大。

    就算是现在的杜文也没有这么随意的操控能力。

    “这就交给你了。”

    双方之间也没有继续沟通什么，反正谈妥了就可以了。

    也没有什么可以继续说的话题。

    约好了下一次再见之后。

    只见姚烈和程海两道身影很快消失。

    留下杜文一行人。

    到现在，其实多少都有点懵逼的。

    对于这里的情况，其实也可以算是意外收获了。

    不管是姚烈还是杜文他们这里的人。

    都有点收获。

    杜文他们收获一下消息I。

    “你真要跟他交易？”

    “说不定他是在忽悠你呢。”

    一边的天阙在姚烈离开之后，突然说道。

    “就他那实力需要忽悠吗？而且，天人这东西，赌一赌也没有什么问题，万一是真的呢。”老朱干脆的说着。

    他是看开了，现在对于这里的情况，有的只是羡慕。

    恨不的直接代替杜文。

    只是很可惜，他还是有点数，现在他还没有这个能力让人看上。

    更没有能力和对方交易。

    那什么天灵空间给杜文使用或许真可以突破，给他就有点不一定了。

    除了他们之外，就老道人和老狐狸都有点不淡定，眼神灼热的看着杜文。

    让杜文感受到了。

    这事情不妙啊。

    之前他虽然自己提升了一些，将天门进度拉进了一些。

    但还是有极限的。

    现在这事情，可以让他不利用那不知道还靠不靠谱的系统直接突破，这已经是一个好事了。

    但这里的人。

    “走吧。”

    没有多说什么，心中杜文也知道这里有人有点想法。

    但具体会不会做出来什么，那就不一定了。

    实力摆在这里，杜文还是有点自信的。

    没有多少心里压力，又不是面对天人。

    直接带路行动，离开这边。

    而在他们离开没有多久的时候，正好又遇到了熟人。

    这。。

    一只大蜈蚣带着两道身影快速行动，在他们身后还有什么东西在追逐着。

    “滴血楼。”

    远远看到这一切，杜文也清楚了。

    之前那白衣药王打着打着，带着人打到这边了。

    这？

    滴血楼楼主现在明显也有伤势，但依旧带着人追着前方伤势更重的白衣药王两人。

    “爷爷爷爷，你怎么样。”

    “不要吓我。”

    看着白衣药王吐了口血，小玉也没有平时的调皮，甚至都有点要哭出来了。

    没有想到这次这样出来，就出事？

    “放心，我心里有数，没有事。”

    “这点伤势可以控制，不要担心。”

    勉强笑了笑，白衣药王说着。

    对于自己的身体状态，他还是清楚的。

    虽然外伤十分严重但还是没有什么致命伤口。

    利用药物他已经控制住了。

    只要后面可以离开，没有问题，可以解决的。

    对于后面的滴血楼的人，他可没有忘记，时不时放出一些毒虫，或则是毒雾去招惹他们，让他们不能太靠近。

    加上这大蜈蚣本来速度就不慢。

    让下面的人追逐起来还真的有点麻烦啊。、

    “前面有人。”

    在杜文发现他们的时候，不管是白衣药王还是滴血楼的人，他们也发现了杜文等人。

    “是他们。”

    “还没有走呢。”

    “那些家伙还活着。”

    白衣药王还有那滴血楼楼主都分别有点感慨。

    对于杜文等人还活着其实多少都还有点意外。

    之前他们可是感受到了，司马光追着过去了。

    而现在这些人不仅仅没有走，而且还活着。

    那司马光呢？放过他们了？

    没有找到？

    还是？？？

    思绪不断，但发现这里的人，倒是让滴血楼楼主感觉到了一些不安。

    之前他们可是招惹过了。

    现在追这白衣药王。

    又有麻烦了。

    看着他们一群人在那边，看着白衣药王带着人靠近。

    滴血楼楼主最后还是选择了放弃。

    之前见识过杜文战斗。

    他不觉得他们这样上去会有好处。

    “楼主。”

    还有在这身边的滴血楼成员，看到对方这动作都有点意外。

    对于之前的事情他们也大概知道。

    结果，现在，就这？

    “放弃任务，继续暗地里追查那老头。”

    滴血楼楼主看着杜文等人已经行动，向着他们靠近，不得不做出决定。

    之后，直接带着人隐藏起来。

    明面上转到暗地里。

    现在就小心观望着这里的家伙，查看情况就是了。

    很快身影消失，隐藏起来，让这里的人都感受不到了。

    远远的就看到他们跑路，杜文也有点不知道说什么。

    如果有机会，他肯定不会放过这家伙了。

    后面被司马光追上就有这家伙的功劳。

    当然，最后是他赢了，还得到了知道一些天人信息的机会。

    但这可不是他原谅对方的机会。

    都已经对他动手了，那有几乎他肯定要弄死对方。

    但是现在没有机会，对方跑了，那就没有办法了。

    感受到许多气息消失，白衣药王犹豫一下还是到杜文几人身边。

    “多谢几位。”

    虽然到目前为止对方是什么都没有做，但白衣药王还是清楚，那滴血楼的人到底是因为什么跑路了。

    站着态度很好的给杜文等人行了行了打了个招呼，表示感谢。

    “我们可是什么都没有做。”而这杜文可没有想法接受。

    他确实是什么都没有做。

    那家伙是自己跑的。

    本来还想着追过去和对方碰碰呢。

    没有想到这么直接。

    就这？？

    还滴血楼楼主？

    还天门之下最强？

    之前听着别人介绍感觉很牛批，现在杜文只感觉到，很滑稽的样子。

    “他们离开还是因为你们，不然就他们，不追我个七天八天估计都不带停的。”白衣药王客气了一下。

    而这话也是说实话。

    这些人就像是疯狗一样。

    被找到机会根本就不带老实撤退的。

    特别是这样的机会，如果真被抓到，他就没有想法了。

    还有他孙女都在，多少都是累赘。

    现在可以说是百年难得一见的，抓到他的好时机了。

    像是滴血楼那些人自然不会随便放过。

    可能还潜伏着，也因为如此。

    白衣药王干脆就上前套近乎。

    起码在他离开之前，对方不会出现。

    至于危险？

    真有危险不管他跑，还是套近乎，都会有危险。

    虽然没有完全知道，但对于杜文的实力，他之前还是感受到过的。

    这一点，他没有多怀疑什么。

    他们这几个人甚至比滴血楼那边还更危险。

    “那随便你说吧。”

    看了看对方，又看了看对方那满脸好奇的孙女。

    杜文没有多说什么。

    他感觉到这老头有想法要靠近他。

    但他其实很是抗拒的。

    虽然对于滴血楼的人不爽，但不代表他乐意带着他们一起行动。

    而且，后面他们还有交易，还有事情要做。

    他还需要去找人。

    甚至他们这里，都可能会随时出现内乱。

    自然没有心思跟对方多废话或则一起行动。

    到时候，这家伙跟着其他人对他有想法怎么办？

    引狼入室？

    听出史越的疏远感。

    白衣药王也有点尴尬。

    什么时候他遭遇这样的打击。

    不管是恨他还是的敬他，都不可能是这样的说话方式。

    感觉就像是一个大麻烦一样。

    他有事情的时候，其他人都巴不得卖他一个面子呢。

    也就是这次。

    但他也知道，这人，跟以往他见过的人不一样。

    “几位，应该都开启天门了吧，我就长话短说，我发现了一种可能帮助人突破到天人的东西，如果你们有兴趣，我有点东西可以跟你们分享。”

    仔细打量了杜文这几人，白衣药王犹豫一下直接开口。

    现在也没有什么不可以说，或则暴露之类的事情了。

    反正这次出来，该被盯上绝对不会少。

    而机会，还是有的。

    特别是杜文这边的实力，足以让他不担心滴血楼那边捣乱。

    这合作一下可比被滴血楼抓走，抢走他的东西好多了。

    当然，在这边合作其实也有危险，但感觉，还是比起滴血楼那边安全。

    而且，他现在也没有什么选择了，虽然滴血楼的人消失了，但绝对还隐藏着不会离开，如果就他带着人这样直接走了。

    那滴血楼的狗鼻子，肯定会闻着继续追上来的。

    这对于他来说，可不是什么好事情，最终还是会倒霉。

    所以白衣药王才做出了选择。

    比起滴血楼那边，这边，起码，多点未知吧。

    不像是那边，已经确定要倒霉的了。

    “你说什么？”

    “没有骗人？”

    听到这话，杜文这边没有说话，老朱等人就有点意外的喊起来。

    而后又看向天阙。

    想到对方之前说过的话。

    就连天阙也有点不敢相信。

    以前还以为是传说呢，没有想到对方真的有发现。

    “你真的发现了？你研究出来了？”

    如果是其他说出来这话，他肯定不相信，但这是谁，白衣药王，活了很长时间的老怪物了。

