    第14章【014】你让在下给……一只猫看病？

    府里就有大夫，林一很快就将人请了过来。

    只是大夫以为是给林淮看，还问林一什么症状，林一含含糊糊的，只说被门夹了，其他的就不肯再说。

    大夫想到林淮现如今怎么说也是新科状元，虽说上面还没有说给个什么职位，但也不敢怠慢，赶紧将自己最好的药材都放到了药箱里，跟着林一赶了过来。

    只是——

    等到看到完好无损的林淮，再看看窝在他怀里，将小脑袋都藏在他咯吱窝里，只露出一个毛屁股，以及被少年握在手里看上肿的有些不同寻常的小爪子时，眼角就止不住的开始抽搐……

    所以，火急火燎的将他请过来，就是给一只猫看病？

    他尽量让自己的笑容看上去还算正常：“少爷，您是让在下给一只……猫看病？”

    若不是惧怕少年身上的气场，他都想问一句，您是不是在街上被猫砸出猫病来了！

    “不能看？”林淮看向他，眉头蹙着。

    大夫觉得这个话实在带着几分歧义，好似在说自己连这个都不能看，是庸医一样。

    想着自己好不容易才入了这林府当了府医，怎么能让人说自己不行。

    他顿了顿，深吸了一口气后，就在少年的身前蹲下来，但也不敢把话说死了，只道：“那在下就试试看。”

    林淮冷着脸点头，将手中的小爪子递过去。

    大夫看他都那么小心，也不敢大意了，小心翼翼的去握那只毛乎乎的小爪子，还一个劲的在心里给自己做心理建设，安慰自己人爪和猫手……

    呸！

    是人手和猫爪的骨骼应该都是一回事的，说不定还真能给看看。

    只是不想，他这手才刚到小爪子，那窝在少年怀里的小脑袋就探了出来，对着他气势汹汹的叫喊了一声，好像是在威胁他一样。

    “喵噶！”轻点，弄疼了本公主，剁你爪子！

    小家伙龇牙咧嘴的，气势十足，凶的不得了，当然，如果她此刻眼中没有包着那两泡泪，这威胁会更有说服力一点。

    而大夫看着这龇牙咧嘴，奶凶奶凶，小爪子还肿得老大的小家伙，也不知道为什么，之前的紧张一下就消失了，还忍不住想要笑，而事实上，他也笑出了声来。

    等到他意识到不对劲时，就看到窝在少年怀里的小家伙瞪着圆溜溜的眼珠子，不可置信的看着他，仿佛是不敢相信他竟然敢笑话自己一样。

    小家伙是真的愣住了，她没想到这个世界上竟然还有人敢笑话自己，气的满身的毛发都跟着炸了！

    她仰起头看向抱着自己的少年，因为太过生气，那只指人的小爪子都在跟着颤抖：“喵噶！”他，他笑本公主！

    这等大逆不道，合该拖下去打板子！或者手指夹门缝！！

    小家伙那是真的很生气，可是她却不知道，她这副炸毛，小爪子指着人告状的小模样有多可爱，又是有多惊人。

    那大夫都看愣住了。

    惊讶的看着这还会指人告状的猫崽子，好一会才找回自己的声音：“少爷，您这猫……”

    (本章完)

