    第271章狂笑者

    　　气势……变了。

    　　身为局中人的萨博很敏锐的发现了这一点。

    　　但是他却并不知道是什么让多佛朗明哥的心态改变了。

    　　是即将覆灭的家族吗？

    　　还是即将毁灭的基业？

    　　亦或者是悔恨吗？

    　　他握紧了自己手里的水管，毫不害怕的冲了上去。

    　　在整个海贼世界里临阵突破实在是太过正常了，萨博自己就经历过很多次这样的临阵突破，所以并不害怕多佛朗明哥。

    　　突破而已，至于实力达到了什么地步还是要试过才知道。

    　　五道锋利的钢丝出现在他的面前，作为拦路虎几乎要将他切成七节，但是萨博连人带水管一下子全部化为了风元素，不退反进，直接来到了多佛朗明哥的面前，黝黑的水管带着武装色的光泽一下子往多佛朗明哥的太阳穴打去。

    　　只听到duang的一声巨响，那带着武装色霸气的水管被多佛朗明哥的手臂给直接挡住了，不知道什么时候，武装色的霸气已经完全的覆盖了他露出来的上半身，而且从霸气的对撞来看，对方的霸气不但威力很强，也非常的坚固。

    　　两人的霸气不断地侵袭在一起，在空气之中制造了大量的黑色闪电，多佛朗明哥脸上带着怪异的微笑另一只手伸手对萨博抓了过来。

    　　萨博整个人脸色不变，右脚在地上，左脚带着黑色霸气抬了起来阻挡住了多佛朗明哥的右手，但是他右手虽然被挡住，指甲缝里却伸出了五根丝线朝着萨博的腿部缠绕上来，如同灵蛇一般。

    　　啧……麻烦。

    　　萨博内心觉得对方能力非常的棘手，和刚才简直像是判若两人一般，不论是武装色霸气的强度上还是在见闻色的侵袭上都要比刚才上了好几个档次，现在这种丝线更是生命归还的高级技巧，如同有生命一般侵袭上来打算缠绕他，一旦被抓住的话就算是自然系的恶魔果实能力者也不定能够逃脱。

    　　他必须提前躲避。

    　　他的身体如同清风一般往前一扑，多佛朗明哥所有的攻击就已经落到了空出，包括不知道什么时候已经在多佛朗明哥身边缠绕了好几层带着黑色油光的丝线。

    　　如果萨博退后的话一定会被这些丝线抓的严严实实的，但是很显然萨博的见闻色霸气已经提前到了他的招式。

    　　如果是之前的多佛的话他一定会大为沮丧，但是现在的多佛朗明哥身体如同丝线一般溃散开来，然后又如同潮水一般朝着萨博涌去，仿佛他才是真正自然系恶魔果实能力者一般。

    　　不过丝线元素化已经是线线果实高级果实觉醒的象征，但是这并没有什么意义，因为经过雷欧他的熏陶之后，大部分加入革命军的自然系恶魔果实能力者们都知道应该怎么运用自己的能力了：将自己变的身体轻如燕，然后用自然系的恶魔果实增强自己的机动能力，然后一瞬间离开战场或者加入战场。

    　　或许萨博现在暴风果实运用的还并不纯熟，但是怎么用他已经在多拉格的身边熏陶见识了很多年了，自然不可能不知道应该如何操作。

    　　只看到他在脱离了多佛朗明哥的“怀抱”之后整个人瞬间带着气流加速，一下子飞出去老远，在三十米外之后这才回过头来看着多佛朗明哥笑了起来。

    　　“好强啊，和刚才已经是判若两人，这应该才是七武海的真正水平嘛，如果是之前的话那种只是稍微强大一点的大海贼而已嘛。”萨博不断地挑逗着多佛朗明哥，试图让他失去理智，这也算是革命军战术的一换。

    　　有系统的学习和教育的人在各种方面是绝对要胜过没有系统学习和教育的人的。

    　　所谓的填鸭式教育和死记硬背这种东西被大多数人所诟病，但是事实就是在更好的教育出来取代这种教育之前，这已经是最好，最适合普通人，贫民，底层百姓的东西了。

    　　先问有没有，再问好不好。

    　　现在革命军教育体系无疑是整个大海上除了海军之外最为发达的，因为一个道理：人人平等。

    　　像是海军里那些二代们自带的资源毫无疑问是普通的海军不能比拟的：老鼠上校轻轻松松获得东海一片辖区的控制权，斯潘达姆依靠老爹的势力轻轻松松的坐到了CP9的长官位置，他们本身有多大的能力？几乎约等于零。

    　　但是就是靠着根深蒂固的势力和老爹变成了一地之长，革命军作为一个新生的组织完全没有这种问题，所有人几乎都是手把手的在教，一对一的在学。

    　　所有人都是平等的，只有先学者的区别，后进者的区别，仅此而已。

    　　像是多佛朗明哥家族，虽然也有教小孩子进行体术的训练：比如说拉奥G或者维尔戈，但是也就仅此而已了。

    　　在吃掉了恶魔果实之后，不论是莫奈还是baby5，巴法罗等人，都没有一个进行更加深度的开发了。

    　　毕竟恶魔果实发挥出来的战斗力可要比长年累月坚持不懈的学习霸气来的更强大也更快速——对不如与他们的人来说。

    　　一旦拥有了恶魔果实之后，大家就会很自然而然的开始放松对自己身体和霸气的锻炼了。这或许也是为什么罗杰和雷利他们这些顶尖的高高手们不吃恶魔果实的原因所在。

    　　另外恶魔果实可能还有副作用，比如说变漂亮，又或者像是白胡子那样身体可能受到损伤，都是有可能的。

    　　现在，多佛朗明哥面对的，是一个经历过精英主义教育，又接受过素质教育的萨博。

    　　他脸上的笑容越发的狂放，当萨博拔腿想要冲上去的时候，却突然发现自己的腿无法动弹了，只看到不知道什么时候无数道丝线覆盖着武装色的霸气从地底这种刁钻的角度挖掘了过来，然后一举控制住了没反应的萨博的双腿，最后当萨博失去了自身的控制能力被甩上天空的时候，火烈鸟早就已经张开了一双粉红色的翅膀带着呋呋呋的狂笑声迎接着他了……

    　　——————

    　　PS：有点心神不宁的感觉，还需恢复状态。

