    

    陈落枫微微睁开了双眼，自己已经躺在了洁白的病床上，旁边坐着正是林雪瞳，见她正在给自己擦拭脸，眼眶还有些通红显然是哭过了，陈落枫举起那千斤重的手轻轻抚摸着雪瞳的脸颊“你怎么来了？”

    林雪瞳现在又是心痛又是气愤的看着陈落枫，为什么他消失了这么久，为什么他连个电话都不打给我“你还好意思说，昨天要不是我打电话问了孤煞我还不知道你住院了。”

    陈落枫看着旁边的孤煞，孤煞不敢看陈落枫的眼睛“那个，是...”

    林雪瞳也知道孤煞不好说就替他说了“是我死缠烂打问的，你也别怪人家孤煞了，你最近到底怎么了为什么不回家？为什么不接我电话？”

    陈落枫看着林雪瞳一脸倔强的样子，就知道今天要是不把事情解释清楚肯定蒙混不过去了“雪瞳，你听我说，我要离开一段时间，但我保证我一定回来，就麻烦你多照顾下婆婆了，婆婆要是问起就说我有事出去。”

    “为什么？你要去哪？”这是林雪瞳最为不解的问题。

    陈落枫眼神黯淡下来，昨天的事情历历在目，江语欣......“因为我不想你出事，语欣因为我...”

    林雪瞳捂着嘴，她过来的时候就看到语欣姐盖着白布，脸上那份幸福笑容和白色的布显得格格不入，为什么每天见到的语欣姐却躺在这样冰冷的地方...

    陈落枫的内心满是愧疚，如果不是因为他，江语欣还有更加美好的生活，可是这一切都只能幻想，人已经逝去了。

    陈落枫现在身上没有力气，可是他一直强忍着站起来，林雪瞳看着不稳的陈落枫扶着他“我陪你去吧。”

    陈落枫也只能点头“好...”

    ......

    江语欣躺在冰冷的手术车上，盖着白布，看到这里陈落枫眼里满是愧疚，哪怕眼睛没有红，但是却满是空洞，林雪瞳看到江语欣眼睛有红润起来，别过脸去。江语欣还是那么好看，笑起来依然那么的美，可是物是人非，恐怕以后再也看不到了。

    旁边的警察们也是各个眼睛通红，黄运来站在一言不发，别看他长得胖，平时笑嘻嘻的啥都怕，一直被江语欣压着，但是明眼人都知道黄运来是真的喜欢江语欣，当做自己的女儿一般，这里面还有因为江语欣是上面省厅江局的女儿，黄运来握着拳头“查，务必给我查出这群恐怖分子，我要让他们绳之以法来祭奠小江...”

    陈落枫现在完全没有任何心思，就凭这群警察恐怕一辈子都查不出那个人了“孤煞，回去跟师傅说，查清楚那个人的下落，我一定要亲手杀了他。”

    孤煞点头“好。”

    陈落枫不愿在看到这样的江语欣，因为这是他心里的一根刺，林雪瞳扶着陈落枫回到病房里面，拿出了一个手机挂饰，是一个可爱的人偶，样子十分像陈落枫，一声白衬衫休闲裤冷酷的表情“这是语欣姐身上的，我想这个就是你，其实语欣姐也喜欢你吧...”

    陈落枫不想瞒她“是，我这辈子最愧疚的两个女人一个是婆婆，现在还有一个是她，雪瞳，我不值得她的爱，我...”

    林雪瞳有些苍白的笑“没事，我能理解...”

    陈落枫看着林雪瞳的样子就知道她的心里也是不舒服吧“雪瞳，她是我一生都过不去的愧疚，但是，你是要陪我一生的女人。”

    听着陈落枫这么说，林雪瞳这才舒服一点，但是她知道这个时候不该耍小性子，但是作为女人这些事情那能避免呢，陈落枫看着林雪瞳这么脸色好点，轻轻抱她入怀“对不起。”

    林雪瞳摇头“我只允许你的心里有我和语欣姐。”

    陈落枫虽然心里难受但听到这么一说，还是淡淡一笑“谢谢你，今天下午我准备离开这里，有事情就找孤煞。”

    林雪瞳“一定要走嘛？”

    陈落枫点头“嗯，我在这里，会对你和婆婆造成不利，语欣已经为此付出了宝贵的生命，我不能让你们受到这样的伤害。”

    林雪瞳点头“好，我知道了，我会照顾好婆婆的，我会一直，一直等你回来的。”        

