    两天时间一晃而过。

    第三天，陈守义别墅。

    白晓玲挂掉卫星电话，快步过来：“陈总顾，快到时间了。”

    “那就出发吧。”

    陈守义说道，从沙发上起身。

    外面的路上早有一排豪华车队在等待了。

    出门在外，该有的排场还是要有的，总不能骑自行车，或者坐公交车过去，这就不是随意了，而是任性了。

    而且这些车送到机场后，也不是掉头返回，而是装入运输机，随访问代表团出发，作为在巴国的交通工具使用。

    这次访问不像上次欧联盟那么寒酸，只有孤零零的一架专机。

    这次阵容相当庞大。

    整个机队包括两架客机，两架运输机，此外还有一个大夏国最先进的战斗机中队护航，以及已经先期抵达的一个直升机中队。

    某种意义上，这也是为了在蛮神面前煊赫当今人类第一强国的实力。

    ……

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    厚重的车门纷纷关上。

    陈守义一坐上车，车队便立刻出发。

    注意到一旁的白晓玲拳头暗暗紧握，陈守义笑道：“很紧张？”

    “没……没有。”白晓玲一开始还有不好意思，随即就老老实实道：“有一点，我还没亲眼见过蛮神呢。”

    这次她也会跟着去，毕竟最了解陈守义的，除了他家人外，也就她这个从陈守义微末起，就跟在他身边的秘书。

    有她在，沟通都会容易轻松许多。

    “也就那样，我劝你别报太大期待，到时候见到的也就是个化身，真身肯定不会出来的。”陈守义说道。

    白晓玲：……

    心中暗暗回想，我刚才话中的意思，是期待吗？

    谁想见蛮神的真身啊？

    活的不耐烦了吗？

    当初在河东的时候，不知道多少人，被蛮神的威压生生的骇死。

    不过，她也只能在心底默默的吐槽，随着陈守义实力和影响力越来越强，宛如一尊现世的神明，即便是她，如今也不敢再随意说话。

    车内安静下来。

    陈守义看向窗外。

    昨天刚下的新雪，把整个世界染成一片洁白，路两边的工业区内，只有零星几家工厂，还喷吐着浓烟，蒸汽机正在被重新淘汰，取而代之则是电力。

    ……

    七点钟的时候，陈守义赶到机场。

    和副部长方向前等几个政府工作人员一一握手后，就在人群的拥簇下登上飞机。

    陈守义发现，这里的很多都是上次访欧的随员。

    不过这次，倒没人再向他要签名，这让他松了口气的同时，也有些怆然若失，仿佛少了点什么。

    或许，少的是亲近吧。

    而多了丝敬畏。

    这就是实力的代价。

    人生是公平的，你得到了什么，就会失去什么！

    有的能承受这个代价，有的则无法承受。

    “今天难得的好天气啊，大部分地区都是晴天，像前几天的话南方还有暴风雪。”感觉着这里莫名的低气压，一旁的方向前没话找话道。

    “挺好的。”陈守义敷衍的说道。

    “是啊！”方向前尬聊道，心中不由想起，前不久报纸上陈总顾挥手驱云散雾的神迹，脸色顿时有些讪讪。

    只要对方想，什么天气没有？

    自己这话说的实在太没水平了。

    就像屎壳郎问大象，吃了没？

    “陈总顾，您见多识广，不如给我们讲讲周边蛮神的事情，让我们开开眼界。”方向前立刻补救道。

    所有人不由纷纷竖起耳朵，这方面的消息对于普通人而言就像禁忌一样，有种莫名的刺激感。

    “没什么好讲的。”陈守义闻言顿时来了兴趣，嘴上却是虚伪道。

    “陈总顾，您就讲讲嘛。”白晓玲捧哏道。

    “好吧。”陈守义一脸无奈道。

    “除了最近杀死的力量之神，现在周边的蛮神还剩四个，我也就接触过两个。

    一个是阴谋和蛊惑之神，一个是生育之神。

    阴谋之神就是个墙头草，谁强就靠哪边，别看现在服服帖帖，搞不好就会闹什么幺蛾子。”

    一个负责情报的工作人员立刻拿出笔记本开始纪录。

    虽然只是陈总顾闲聊时的随口之言，但国家而言，就是对蛮神的重要情报。

    “毕竟是阴谋和蛊惑之神嘛？”方向前笑道：“你们说蛮神怪不怪，怎么叫这个名字，不是明摆着告诉别人，不要相信我吗？”

    众人不由笑。

    “这是神职，对阴谋和蛊惑之神而言，阴谋和蛊惑就是祂坚守的道，这是天经地义的，是神圣的，是至高的，不要以人类的想法、道德、思维理解蛮神，这毫无意义。”陈守义认真道。

    不少人顿时收敛笑容，心中若有所思。

    “真是长见识了，那生育之神呢？”方向前好奇道。

    呃……

    陈守义顿了顿。

    生育之神，这也不是个老实的蛮神，不说曾偷偷在大夏国暗度陈仓传播信仰，就连他也在大意之下接连吃了两次亏。

    相比之下，阴谋和蛊惑之神反而显得无害许多。

    至少他从没在阴谋和蛊惑之神身上吃过亏。

    “生育之神我接触不多，不好说，只知道力量和生育有关。”陈守义略微有些不自然道。

    “陈总顾，生育之神是不是生了有很多子嗣啊？”白晓玲丝毫没眼色的问道。

    “这我哪知道？”陈守义无语道。

    心想，应该不会吧？

    但一想起生育之神这个神职和她国度的风气……

    等等，我想这些干什么，生再多也和我没有半毛钱关系。

    ……

    “好绿啊！”

    “都是绿色。”

    机队一路飞行了五个小时，到中午十二点后，便飞过巴国边境线，所有人都注意到这里的不同，整片大地郁郁葱葱，恍若一下子从凛冬迈入了春天。

    “七八年前我来时巴国，我记得从天空往下看，巴国到处都是荒漠，现在却连一点黄色都看不到了。”方向前一脸感叹道，心中为蛮神的力量暗暗震惊。

    可惜，这么大一片土地，就这么任由荒废着。

    若是开垦出来，全部种上粮食，大夏国的粮食问题就能彻底解决了。

    