    小糖目送着沈金台坐车离开，立马就给李美兰打了一个电话。

    李美兰正在医院陪孩子打预防针,一听立马从座椅上站了起来：“什么？”

    她把孩子交给老公,自己快步走到医院的楼道口：“他最近不是一直对阎总很冷淡么？”

    她跟金粉一样为此爽了好久了。

    “不知道怎么回事,还是金哥主动邀约的。”

    “今天阎总来剧组探班，你跟粉丝说了么？”

    “还是按老规矩，告诉了几个老粉。”小糖说。

    最近阎秋池每次来剧组探班，李美兰都让小糖给几个老粉实时直播,然后再由这些老粉发布到各个金粉群里去。

    无他，就是为了未雨绸缪。

    虽然目前沈金台嘴硬，说不会跟阎秋池谈恋爱，可阎秋池这样的男人，追求的又这么有诚意,沈金台拒绝一时，谁知道以后会不会答应，她不能不提前做准备。

    事实证明这段日子的几次实时直播颇有成效，金粉现在已经有一小部分人开始倒戈了，话里话外就是“哥哥幸福就好”。

    不过还是不够。

    “希望他脑子够清楚,不要被阎总的甜言蜜语给哄骗到手。”李美兰说。

    小糖纳闷地问说：“阎总……他不会甜言蜜语吧？”

    “呵呵，是男人就没有不会甜言蜜语的，你见过不会开屏的雄孔雀么？！”

    沈金台坐在后面，幽幽地看着前头的阎秋池。

    他竟然上了阎秋池的车。

    其实是有些一时冲动的，上了阎秋池的车。

    大概今天拍的戏份比较虐心吧,他情绪一直很低沉,没来由的难过,可是坐上阎秋池的车以后，那种低沉的情绪很快就消失无踪了，心底反而浮出昂扬的斗志来。

    他必须要正视自己目前的处境了。

    第一，留给他的时间已经只有大半年了，阎秋池和白清泉，他是必须要选一个攻略。

    在今天之前，他还一直在阎秋池和白清泉之间犹疑不决，可是今天小爱给了他答案。

    因为当小爱告诉他，白清泉爱上他的时候，他感受的竟然不是终于实现梦想的喜悦，而是慌张和不安。

    当最后验证白清泉只是一时没有出戏的时候，他反倒松了一口气。

    他就知道，自己已经不可能再去攻略白清泉了，他喜欢上了阎秋池。

    去攻略一个自己喜欢，也喜欢自己的人，对他来说这其实是最好的选择。

    既然确定了心意，那就需要考虑第二个问题了。

    那方面和谐不和谐，吃不吃得消，先不去考虑，客观存在的东西他已经改变不了，那就从他能掌控的地方下手。

    他要拿捏住阎秋池。

    这一点太重要了！

    他和阎秋池在一块，他一米八，阎秋池一米九，阎秋池十八十九，他最多也就十三四，身材更不用说，他是见过阎秋池不穿衣服的样子的，别看阎秋池看起来清瘦，大腿可能比他腰都粗，人家又是小爱官方证实的，六十岁都老当益壮的那一种。

    总之一句话，他必须羞耻地承认，两1相遇必有一0，他肯定是那个0了。

    这样一来问题就来了。

    他吃不消啊，如果自己落到阎秋池的手里，凭着阎秋池积攒了二十五年的精力，加上他那些天赋异禀又或者皮肤饥渴症，我靠，他想一下就头皮发麻。

    他必须要牢牢把握主动权，迷得阎秋池晕头转向，为他之命是从！做受也要做的有尊严！

    沈金台闭上眼睛，长长地吁了一口气。

    有那么一瞬间，他竟然庆幸自己得了这么多变美变性感的奖励，凭借他现在的脸蛋和身材，要拿捏一个老处男，没什么问题吧？

    “叮咚！亲！！”

    沈金台：“……你最近出来的是不是太勤了？！”

    “亲，小爱好激动！！”

    “你给我走开，我落到这个地步还不都是你们害的！”

    “亲，我们除了给您奖励，有逼迫您做过任何事么？就算我们给了您必须攻略的任务，可事实上您并没有做过任何算得上攻略的事吧？您虽然有心攻略白月光，可您也没有真的撩过他，您只是一心一意演戏，是您的魅力和演技折服了他，赢得了他的好感。男主那边就更是了，您对他连一点想法都没有，甚至躲避着他的追求，他爱上您，是您太优秀了，和您又有什么关系！我们是无辜的，您也是无辜的，一切都是命运罢了！”

    沈金台：“小爱，你小嘴叭叭的真的好能说。”

    “小爱只是陈述事实！所以亲，不要有任何负担地去拿下阎秋池吧，为了您的幸福！”

    “你说清楚，是幸福，还是性，福？”

    感觉后面这个词更像是从你嘴里说出来的话。

    “哎呀，讨厌呢，人家是爱心和谐系统成员呢！”

    “呵！”

    你也知道你是爱心和谐系统派来的！确定不是来自海棠市！

    阎秋池有点受宠若惊，他是做好了被冷落的准备的。

    自从他“强行”亲了沈金台两次之后，沈金台对他好像就变得冷淡了很多。

    但此刻沈金台坐在他车上，还要跟他去喝酒。

    他自然不能错过这个表现的机会，立马想到了一个好去处。

    他带沈金台去的是一家小酒馆，酒馆不起眼，坐落在深巷子里，却是一家经营了近百年的老酒馆，关键是是会员制，私密性非常好。

    沈金台戴着口罩从车上下来，看了看这条巷子，巷子真的是老巷子了，巷口一棵老柳树，挂着个红灯笼，上头写着：“幸福酒馆”。

    他就看了阎秋池一眼。

    这酒馆不管是名字还是外表看起来都太不起眼了，唯一的亮点就是从外头看古色古香，隔着紧闭的大门，隐约能听到里头传出来的琵琶声，女声幽微，也不知道在唱些什么。

    阎秋池说：“外头看着不起眼，里头有乾坤，走吧。”

    早有门童出来帮着停车，穿旗袍的服务员踩着高跟鞋，袅袅婷婷在前头领路：“阎先生请跟我来。”

    “常客啊。”沈金台说。

    “不瞒你说，这是我第二次来，去年中秋的时候，跟着萧扬来过一次，觉得这地方还不错，酒也不错。”

    沈金台跟着朝里头走，进去才发现里头别有天地，简直就像是他从前逛过的园林景点，亭台山石，竹林幽幽，湖中飘着浮萍荷花，只是和寻常的园林相比，空气里多了淡淡的酒香。

    “真是个好地方。”沈金台由衷说。

    “这边人很少，你可以把口罩摘了。”阎秋池说。

    沈金台闻言就把口罩给摘了，美女服务员回头看了一眼，大概是认出了他，脸上有些惊异神色，却什么都没说，只在领他们进包间的时候说：“沈先生，这边请。”

    沈金台笑了笑，说：“谢谢。”

    那美女服务员的脸立马就红了。

    进去以后，发现那包间紧邻着一湾碧水，碧水对岸有一个亭台，里头有穿旗袍的女子，正抱着琵琶弹唱小曲。

    真是神仙境地。

    “你要喝什么？”

    “我不太懂酒，你看着点吧。”沈金台说。

    阎秋池就说：“那点一壶女儿红吧，再来两瓶花酿，桃花跟桂花吧。”

    等服务员出去以后，他就对沈金台说：“他们家的女儿红最地道，是近百年祖传的酿酒手艺了，我这种不爱喝酒的人都觉得醇香又不辣喉，桂花酿和桃花酿是甜酒，你也试试。”

    服务员很快就把酒端上来了，那桃花酒是粉红色的陶瓷瓶装的，桂花酒则是白色的陶瓷瓶，上头各绘着桃花和桂花图案。服务员都穿着旗袍，盘着发髻，女儿红是直接喝的，花酿却是当场调的，加了可乐和冰块，新鲜的柠檬片加进去，最后倒上桃花酒和桂花酒，一个粉红，一个金黄，沈金台觉得光看就够赏心悦目的了。

    “你给方阿姨带过这个酒么？”他问说。

    “没有。”

    “那等会回去，我给她买几瓶，你帮我捎回去。”沈金台说。

    阎秋池笑着说：“行。”

    可是除了这些，沈金台就没再说别的了，只安静地抿着小酒，趴在栏杆上，听对面的姑娘唱小曲。

    他看小曲，阎秋池就看他。

    没有摸清楚沈金台的心意，他也不敢冒然做什么或者说什么，不过也不需要多说什么了，这里环境实在太惬意了，酒香醉人，小曲更是语调轻软，秋风吹着涟漪，红色锦鲤浮出水面，沈金台的侧颜更是好看的能让他看怔。

    镜头的浸淫让沈金台习惯了被注视，他目视着远方，知道阎秋池一直在看他。

    看的时候，不知道脑子里又在想什么。

    就在不久之前，他还在躲避着阎秋池的追求，如今却怀揣着某种目的，坐在阎秋池的面前，任凭他的目光侵略。白清泉说的对，人生不到头，真是万事皆有可能啊。

    阎秋池其实也没有想什么，他的注意力被沈金台的耳朵吸引住了。

    沈金台皮肤白，耳朵也很白，白里透红，就是这逐渐浮现出的潮红，让他意识到沈金台知道自己在看他。

    知道他在看，装不知道，由着他看。

    阎秋池的一只手搭在栏杆上，手指头有一下没一下地敲着栏杆，老酒入肠，五脏六腑都是热的。他的心已经被沈金台攥在手心里了，前些天他冷着他，他就惴惴不安，如今只和他出来喝一场无言的酒，他的心就又被暧昧充满了。

    暧昧太撩人太美好了，像是胸腔中憋着的那口气，不吐出来难受，可吐出来，又怕气太大，半紧半松地往外吐，反倒憋的更厉害，又满足，又不满足。

