    “嗯？”

    黑影刚刚靠近他的房间，就被叶云所察觉。

    这道黑影身上散发出来的气息，竟是达到了地元境巅峰的层次。

    “这老家伙，还真来了？”

    叶云自然知道来人是谁，在这大楚王朝之中，修为能够达到地元境巅峰的，只有一人而已。

    那就是那大楚皇室的那位项家老祖！

    大黄道：“这个老东西，看来是不要面皮了啊，小子，这下你可危险了。”

    “我怎么觉得你有点幸灾乐祸？”

    叶云看向了大黄，狠狠地瞪了后者一眼，“我这个主人死了，那你可就变成一条野狗了。”

    岂料，大黄却一脸无所谓地道：“你说反了，你要是死了，本尊者可就自由了，这天下之大，本尊者哪里去不得。”

    叶云大骂狗子无情，没想到这大黄看起来憨厚老实，却没想到脑后有反骨，关键时刻居然有这种二五仔的想法。

    不过，就在此时，叶云已经感觉到，那一道黑影已经来到了窗外，眼看着对方就要直接强行破窗而入，对他出手。

    “既然来了，何必鬼鬼祟祟？”

    叶云的目光，蓦然向着那窗户的位置望去，神情显得相当淡定。

    下一霎，仿佛一阵劲风将窗户吹了开来，紧接着那一道黑影，便从那窗户外面掠了进来。

    黑影是一名黑衣老者，他蒙着一张脸，在落地之后，眼中却也满是诧异之色，“你是何时发现老夫的？”

    他的修为比叶云足足强出了四个级别，以对方那点修为，怎么可能发现得了他？

    但是，叶云却一副恭候已久的样子，“我等你很久了。”

    叶云这副模样，却让黑衣老者的脸色愈发疑惑。

    难道这小子，真有把握和他一战？

    不可能吧？

    区区一个气海境巅峰层次的小子，怎么会有本事挑战他这个地元境巅峰的真人？

    两人之间，可是整整地相差了一个大境界。

    按理来说，他要捏死叶云这种级别的小子，就像是捏死一只蚂蚁一样简单。

    但是，他却又早已从项庄的口中得知，叶云这小子绝非一般人，就连项庄都是叶云的手下败将。

    虽然他不觉得，这叶云能离谱到和他这个项家老祖扳手腕的地步，但此刻叶云所表现出来的气定神闲，却让他有些投鼠忌器。

    毕竟这世间的确有着一些盖世天骄，天赋卓绝，跨越一个大境界战胜敌人，也并不是不可能的事情。

    但是，就在他心中产生犹豫的间隙，叶云却居然卯足了气势，冷不丁突然一声大吼：“杀人了！杀人了！”

    “有刺客！！！”

    叶云的声音，在真元的加持之下，音量提升了何止十倍，就仿佛一个大喇叭一样，传遍了整座酒楼！

    “什么，有刺客？！”

    “刺客在哪？”

    一时之间，整座酒楼都骚动了起来，无数灯火亮起，被叶云这两声大吼给惊醒了。

    项家老祖这才反应过来，脸色顿时铁青无比，沉声道：“小兔崽子，你敢使诈？！”

    他本来还真以为叶云不惧和他一战，甚至还犹豫了片刻，却没想到，这小子根本就是在虚张声势！

    这小兔崽子故意麻痹他，就是为了给自己争取时间，惊动这酒楼中的其他人，来逼退他这个项家老祖？

    毕竟他乃皇室老祖，德高望重，要是被人知道，他偷偷摸摸地对一个年轻小辈出手，他颜面何存？

    到时候，丢的可不只是他的面子，更是整个皇室的尊严，整个大楚王朝的面子！

    “小兔崽子，你想凭这种小伎俩将老夫逼退，未免太天真！”

    项家老祖勃然大怒，自己居然被一个年轻小辈给算计了，这简直是奇耻大辱，愤怒之下，又岂会轻饶叶云？

    只要在其他人到场发现他之前，将叶云给处理掉，谁又会知道他来过？

    只见得他蓦然击出一拳，如闪电般狠狠地向着叶云轰了过去，看似随意的一拳，却似有万钧之力，力拔山河。

    然而，叶云却脚掌一跺地面，瞬间惊雷一响，他的身体就消失在了原地，仿佛凭空挪移了位置。

    嘭！

    这宛如包含着万钧之力的一拳，砸在了叶云原先所站的地方，直接将墙壁都给轰破，留下一个大窟窿。

    项家老祖再出数拳，但叶云却连续施展雷鸣七闪，避开项家老祖的快拳进攻，转眼之间，这房间便已千疮百孔，几乎要化为废墟。

    叶云只躲不攻，根本就没有要和这项家老祖硬拼的意思，只是闪避迁延。

    “咦？”

    一股强悍的气势，从这项家老祖的身上爆发了出来，但就在他刚准备要对叶云出手的时候，忽然间，一道惊咦之声，却突然传了过来。

    “你就是叶云口中的刺客？如此恐怖的气息，难道你竟是一位地元境巅峰的真人强者？”

    说话的正是古雍，他就住在叶云的隔壁，在听到叶云的喊叫之后，自然第一时间就赶了过来。

    见到古雍竟这么快就现身，项家老祖的脸色也是陡然一沉，这意味着他快速解决叶云的计划，又落空了。

    “古长老，这位可是大楚皇室项家的老祖宗，能不恐怖吗？”

    叶云嘴角掀起了一抹戏谑的弧度。

    “什么，项家老祖？！”

    古雍的两眼顿时就眯了起来，旋即故意大声道：“项家老祖，那可是德高望重的老前辈，怎么当起刺客来了？”

    此话一处，立即就在这酒楼中传了开来。

    “什么，刺杀叶云的刺客，竟是项家老祖？”

    “这不可能吧！项家老祖，那可是大楚王朝的老古董，骨灰级别的大人物，怎么可能会屈身当刺客，刺杀叶云这么个年轻小辈？”

    “这可难说！之前五大王朝开启圣境的时候，叶云可是狠狠地踩了大楚王朝一脚，那项庄和项飞羽二人肯定是怀恨在心，所以请动了自家老祖宗出手，要偷偷抹杀叶云，出这口恶气。”

    “那这下可好了，人没刺杀成，还闹得人尽皆知，如果事情属实，大楚王朝做出这等事情，只怕是要颜面扫地了。”

    “堂堂三品王朝，皇室贵胄，居然不惜使用这么下三滥的手段，可耻！可悲啊！”

    “……”

