    一想到这里，他就心情复杂，如果说是南宫爵拿给叶天心的，那确实没有什么理由。

    毕竟这个东西是救他命的解药，南宫爵不可能会轻易的拿给叶天心，就是不知道他们之间是不是达成了什么协议？

    突然他心中也有些害怕起来，害怕叶天心为了拿到这个解药，做了巨大的牺牲。

    南宫夜听到墨北冥的询问，眼底是一片苍凉，现如今这件事情都已经被拆穿，他也没有什么好隐瞒的了，“没错，父皇就是将这个东西给了南宫爵，本来本宫是寻思着等我们成功之后，就将这解药给你抢过来，冥王，本宫并没有想过要骗你什么，是没有想到南宫爵他先下手为强！”

    墨北冥闻言，脸色依然不太好看，“太子殿下，其实本王帮你也并非全是为了解药，既然我们是在合作，在合作的份上也要讲原则，那就是诚信。

    本王相信你才愿意和你合作，但是你却对本王有所欺瞒，就算是发生了意外，你也应该告诉本王，我们好一同面对共同商议该如何应对。

    可惜你却并没有想要告诉本王真相，这事成之后，谁也不知道你会做出什么事情，现在你又叫本王如何相信你？”

    他深深质问着西陵国的太子南宫夜，心里多少是很失望！

    面对墨北冥的质问，南宫夜深深叹了一口气，从床上起来道：“是啊，这件事情的确是本宫没有考虑周全，为本宫害怕拿不到解药，冥王你就不会来帮本宫。”

    墨北冥冷哼了一声，“在本王心中解药都是次要的，本王更在意是本王的妻儿！”

    没错，在墨北冥看来这才是最重要，这才是他真正愿意和西陵国太子合作的主要目的，就是救出叶天心。

    南宫夜听到这话时，也忍不住震惊的看着眼前的男人，大概没想到他会说出这样一番话来。

    原来他在意的还是那个女人，那个女人竟然比冥王的性命还更为重要？

    但不可置否，那个女人确实挺好，虽然他没有怎么接触过，但是从那天宫宴上看来，那个女人居然会主动出手来帮助他们，甚至还救了她的母后。

    这种事情一般人都不敢做的，但是她却敢，她不仅医术精湛，而且还胆识过人。

    他这辈子从来没有佩服过哪个女人，这个女人他也在心中对她肃然起敬。

    “冥王，本宫知道自己错了，本宫承认在这件事情上本宫有私心，但是现在本宫是真心的愿意帮你救出你的妻儿，毕竟她曾经救过我的母后。”

    南宫夜这一刻也是彻底的醒悟。

    墨北冥意味深长的看了他一眼，“是吗？你真的是单纯的想要帮助本王而不计回报吗？”

    现在可以说南宫夜的情况都已经是自身难保了。

    墨北冥多少对他还是存有质疑，只要他们赢了，南宫夜不管怎么样都是得益者，所以帮他也就等于是在帮自己。

    南宫夜道：“是，我知道你现在不愿意相信本宫，本宫现在的情况确实很难让人相信，但已经无所谓了，反正横竖都是这样，倒不如帮助一下对本宫有恩的人。”

    墨北冥闻声转过了身子，“计划如约进行。”

    他冷冷的丢下这句话，就离开了这里。

    南宫夜此时却木纳的站在了原地，仿佛不敢相信自己的耳朵，没错，墨北冥不计前嫌的做法，确实令他感到很惊讶。

    ……

    墨北冥带着复杂的心情，回到了自己的房间。

    季衍听闻动静，立马就从床上惊醒了过来，“王爷？”

    墨北冥这时点燃了房间内的灯火，“季衍，来帮本王看看这个东西。”

    季衍听到这话，一时之间感到有些奇怪，他怀着一颗好奇之心从床上起来，走到了墨北冥的身旁，接过了那个盒子，“王爷，这盒子看起来价值不菲，这里边莫非是什么宝物？”

    光看着这用宝石镶嵌纯金打造的盒子，季衍心中还不忍惊叹道。

    莫非是他们王爷，深更半夜前去哪里盗的宝贝？

    墨北冥面色平静道：“打开看看你便知道了。”

    季衍闻言，心中十分的惊喜，“那好！”

    得到王爷的命令，他就伸手将这盒子打开，可是当他一打开时，鲜红的一朵血莲，仿佛要将他的眼睛都给映红一般，红艳动人，摄人心魄。

    “血雾莲，竟然是血雾莲！”

    季衍一眼就认出了这个东西，连连惊叹道。

    墨北冥看着他如此惊讶的表情，面上依旧没有丝毫波澜，“看来还真的是。”

    说着这话时，他心中百感交集着，但对于叶天心是怎么拿到的，他不敢去想。

    南宫爵一个怎么样的人，他也很了解，如果没有利益，他绝对不会将这种东西轻易的给人。

    季衍听着他的话，心中也十分的纳闷，这王爷看起来并没有想象中的那么高兴，这到底是怎么了？

    “王爷，既然已经拿到了解药，那你身上的毒很快就会被解掉了，你还有什么可担忧的？”

    墨北冥闻言，转眸目光深沉的看了他一眼，“你知道这东西是谁给本王的吗？”

    季衍下意识猜到，“一定是西陵国的太子！”

    当初西陵国的太子就对着他们允诺，说是要把这个东西给他们王爷的，现在应该也算是实现诺言。

    墨北冥当即就否决了这话，“并不是他，如果不是本王今天拿到了解药，恐怕还一直被他蒙在鼓里！”

    “什么？王爷你这话是什么意思？这解药到底是谁给你的？”

    “是心儿！”

    “竟然是王妃，看来还是王妃比较厉害，果然是帮王爷你将解药拿到手了，就知道王妃她不会骗人的……”

    这话他刚脱口而出，连忙就伸手捂住了自己的嘴巴，他可没忘当初也是他帮着王妃一同欺骗了王爷的。

    墨北冥略带警告的看他一眼，“她的确不会骗人，但是你们却唯独欺骗了本王！”

    他说着这话时，心里边儿也是一片苦涩，不知这种到底该是喜是忧了！

    “王爷，您别生气，这是善意的谎言！”

