
　　“最顶尖的法门，神通，秘术，都是我的，都是我的！”雪红衣正迅的一次次去查看一个个密室，眼中更是有着无尽的狂热。他出自于雪龙山，雪龙山中可是一名散仙地仙都没有，即便在历史上也偶尔出散仙地仙罢了，都无法和天仙‘巫江仙人，相比。

　　一名天仙留下的神通、秘术，绝不一般。

　　越是天才，实力在相差无几时看的就是各自的神通，看的就是各自的秘术。

　　“机遇，大机遇，一定得找到。有了强大的秘术，或许我这一世就能渡过天劫了。”沧江真人也有着无尽渴望。

　　所有人都在寻找着，纪宁、白水泽、小青也分开找着。

　　“在哪呢？到底在哪？”一条青se小蛇化作流光一次次窜出，时而一窜就消失在原地，出现在遥远处。时而一窜就进了密室中，都无需推开石门。

　　“我可是奇遇和吃饭一样简单的，可是在这仙府当中，我得到的宝物还没有白叔多呢。”空青蛇一次次的穿梭虚空，甚至直接从一条廊道穿梭到另外一条廊道，甚至直接穿梭到密室中，就这么肆意穿梭。

　　一次次穿梭，一次次寻找。

　　哗。

　　又一次的穿梭虚空，空青蛇又出现了一密室当中。

　　“这里也没……”空青蛇忽然一定。

　　“咦？”

　　空青蛇惊诧看着这一密室，这密室很普通也不大，密室内仅仅有着两个书架和一个条案，书架上放着一书籍，条案上放的书籍更是少的可怜。

　　整个密室的所有书籍加起来，也少的可怜。

　　“这么少？”

　　须知修仙的法门书籍都是非常庞杂的一套足足数十是常有的事。像纪宁接受的神通‘摘星手，那是完全传递到纪宁的神魂中，都是足足几个月才完全传递完毕。可见其中蕴含的讯息是何等庞大。

　　空青蛇情不自禁的已经化了青衣少女，她低头看着，这一看，她瞳孔不一缩。

　　“主人，主人，快，快来！！！”小青连心灵呼喊。

　　“什么？我来了！”

　　正在另外一处的纪宁神识沿着一条条廊道弥漫开，加上心灵感应知晓小青的位置很快就确认了路线，这让纪宁不惊诧万分：“这小青竟然跑到这个地方了，这个地方还真是不起眼，而且单单一个个密室找，要好久才能到那。”

　　嗖！

　　纪宁立即化作了一道青烟，迅赶去，很快就来到了那一密室推门而入。

　　“怎么了？”纪宁一进去就现整个密室空荡荡的什么都没有，只有小青站在那。

　　“都被我收起来了。”小青兴奋连道，“我不敢放在这，唯恐被人抢。”

　　“你现什么法门了，这么小心？”纪宁也期待起来。

　　小青压低声音道：“仙阶炼气法门六种共三百余书籍，神通三种共百余书籍还有神念秘术一种六书籍。尽皆都是全！”23sk.Com

　　纪宁眼睛瞪得滚圆。

　　仙阶炼气法门？

　　神通？

　　神念秘术？

　　这，这都是最最珍贵的，放在黑白学宫都是属于最顶尖的那种。

　　“这个密室存放的竟然都是仙阶炼气法门、神通、神念秘术。”纪宁迅明白了，“之前现的都是些人阶、地阶的众多法门秘术等等……估计应该还有地方存放的是天阶的法门秘术。”

　　人阶、地阶、天阶、仙阶。

　　越往上越是珍贵。

　　现在得到这些仙阶炼气法门、神通、神念秘术，纪宁对所谓的天阶法门秘术已经没有太大的渴望了。得到是好事，得不到也没什么！

　　“主人，都在这呢。”小青一挥手眼前顿时出现了一堆书籍。

　　吓得纪宁连一挥手都收入储物法宝吓得一身冷汗：“怎么能拿出来。”

　　“放主人你那，我又不是神魔炼体，那些神通对我无用……我也有顶尖的炼气法门，对了那个神念秘术回头给我修炼修炼。”小青嘱托道。

　　“嗯。”纪宁点头。

　　当即神识渗透进自己的储物法宝开始查看了。

　　一共才数百书籍，算成套的话，一共才十套！仙阶炼气法门六套！神通三套！神念秘术一套！

　　“仙阶炼气法门对我没用，神通？”纪宁神识查看着“分别是《法天象地》《三头六臂》《五雷金刚》。”

　　这让纪宁一喜。

　　法天象地算是大路货，几乎稍微强大点的宗派都会有这么一门神通。

　　三头六臂黑白学宫中也有，不过三头六臂已经算是很珍贵的神通了，纪宁现如今都还没学，主要是之前黑白丹不够兑换。而现在一下子就得到了这套神通，还是一整套！

　　“三头六臂神通，一旦施展出，能够生长出另外四条手臂，完全和真的手臂一样。”纪宁激动万分，其实对于神魔炼体强者而言，到了返虚阶段，拔一根头都能化化一个分身，身体也完全可以变成任何模样。

　　变出十八条手臂都非常轻松，可那是变化出的，不是真正的手臂。

　　三头六臂之所以厉害。

　　就是因它形成的是真正的头颅和手臂，战力也真正会急剧飙升！像纪宁的双手可以施展神通‘摘星手，，那么一旦施展三头六臂，六条手臂都能施展摘星手……所以纪宁一直对三头六臂很是渴望。

　　“没在学宫弄到手，却在这得到了。”纪宁欢喜万分，“三头六臂配合我的摘星手，实力肯定飙升极大。”

　　“五雷金刚？”

　　纪宁心中一动，手中便出现了一书籍，正是《五雷金刚》的第一册。

　　直接翻看了起来……

　　五雷金刚，是真正神魔或者说神魔炼体媲美真正神魔才能修炼的一种神通。

　　“幸好我修炼的是《赤明九天图》。”纪宁暗松一口气，当初在应龙卫分部纪宁就现了一些顶尖强大神通，一般都对神魔炼体要求极高，甚至都直接要求必须《赤明九天图》修炼者或者真正神魔才能修炼。

　　当初那应龙卫仙人都曾和纪宁说过……等纪宁过了狱山大荒泽后，很快会知道‘赤明九天图，真正的强大的。

　　赤明九天图的强大，就在于修炼这一法门的，能够去学一些真正顶尖的神通，一些甚至一般只有神魔才能施展的神通。

　　“五雷金刚，沐浴雷电，成就金刚身，需经五次五种雷电洗练，才最终大成，这第五重竟然必须天神才能修炼？”纪宁暗暗惊叹。

　　就像摘星手是分成六转。

　　五雷金刚也分五重，最高一重便是天神才能修炼，那时这门神通就已经达到完美极致了。

　　“是传说中的神通《丈六金身》的简化版？”纪宁看着点头明白，这神通第一册便直接说了，是这神通的创造者根据所修炼的神通《丈六金身》进行一些简化修改传于后辈的。

　　丈六金身……

　　乃是传说中的神通，三界中最顶尖的神通之一。至少看这书中的记载，《丈六金身》乃是三界最最顶尖的神通，纪宁猜测，丈六金身应该是和自己的摘星手一个层次的。

　　“不知道是哪位大能者根据《丈六金身》简化出这《五雷金刚》。”纪宁感慨，“能够简化，这大能者也算了不得了。”

　　纪宁翻手就收起了这神通书籍，翻手又拿出了神念秘术。

　　神念秘术仅仅只有一种，名《一念成兵》。

　　“一念成兵？”纪宁刚要翻看，忽然眉头一动，连心灵交流道，“小青，你赶紧走。”

　　刷。

　　小青连一闪便消失了。

　　纪宁则转身往外冲。

　　“轰。”外面石门推开了，雪红衣正朝里冲来。

　　“你？”雪红衣惊愕看着纪宁。

　　“还真巧。”纪宁看了一眼雪红衣，随即也不管雪红衣，直接沿着已经打开的石门冲了出去。

　　雪红衣眉头一皱朝密室内看了看，密室内空荡荡的什么都没有。

　　“不会那么巧吧。”雪红衣转身也继续去寻找了。

　　道藏殿的一个个密室都很是隐秘，纪宁依旧一幅很渴望的模样继续疯狂寻找着，他可不想让别人知晓自己得到了那最顶尖的法门、神通、秘术。须知尉迟氏就是因一门神通‘风翼遁法，惨遭灭门。

　　所以还是别轻易展露。

　　“呼。”

　　少炎农看了眼前的石头书籍一眼，他已经完全炼化了这道藏殿的中枢，整个道藏殿的一切尽皆在他的掌握中。

　　“嗯？”少炎农闭上眼睛仔细感应了下，“没有？竟然没有？”

　　在他的感应中，整个道藏殿所有的密室内都没有一书籍，尽皆空荡荡的。

　　又过了小半个时辰。

　　纪宁等一众人和少炎农都聚集在了最外面的殿厅中。

　　“都聚齐了，你们可找到神通、秘术了？”少炎农笑着看向一众人。

　　“没有。”

　　“没有。”一个个摇头。

　　纪宁也干脆摇头：“没有。”

　　“火虹仙子和沧江真人运气不错，现了些天阶法门秘术。”雪红衣开口道，“可是……应该有的仙阶炼气法门、神通、秘术却没有看到。”

　　“难道因仙阶炼气法门、神通、秘术太过珍贵，所以没有放在道藏殿。而是藏在其他隐秘之地？”木子朔说道。

　　“嗯，有可能。”纪宁点头道。

　　最后六个小时，月票已经落后到一千票，不过双倍月票下其实是五百票，还没到最后，绝对不能放弃。

　　不管怎么样，拼到最后。

　　目标只有一个，第一！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十卷 第十九章 五雷金刚、一念成兵免费阅读。https://xs.23sk.com 